Квест королевы Киры

Автор: неизвестен104 [x]

*000*2019-03-31 00:12

Обратите внимание, что в этой истории очень долгое время удержания/писания и крайнее отчаяние для тех, кому не нравятся такие вещи.

Это продолжение короткой истории, которую я разместил здесь.

Я надеюсь, вам понравится это!

Кира шагала по коридору, рёв смеха и звуки радости наполняли ночной воздух. Она положила руку на свой плоский живот, чувствуя металлические рёбра корсета под платьем, отчего её внешность казалась обманчиво простой. Её сердце бешено колотилось: как она собиралась это пережить?

«Моя королева?»

Её голова вскинулась, её взгляд остановился на Вее. Её тёмные волосы были собраны в хвост на затылке, на ней было хлопковое тёмно-синее платье. Ткань остановилась на несколько сантиметров ниже колен и выше локтей, оставляя ей некоторую свободу. Кира, однако, не могла позволить себе такой роскоши, заставив себя надеть длинное горячее платье. Под платье она надела льняную рубашку и леггинсы, пытаясь скрыть корсет.

«Ты уверен, что корсет не слишком тугой? У нас ещё есть несколько минут, прежде чем мы должны войти».

«Нет, нет, спасибо», — сказала она, прерывисто вздохнув. Кира готовилась к этому несколько недель, следя за тем, чтобы она не принимала столько жидкости, сколько обычно. Она сосредоточилась на том, чтобы удержаться, не показывая внешне своего отчаяния. Бесчисленные маги при её дворе дали ей множество зелий, заклинаний и других магических элементов, которые укрепили её мышцы мочевого пузыря, позволив ей удерживать гораздо больше и гораздо, намного дольше, чем любой из её вида. Тем не менее, она всё ещё чувствовала невероятное отчаяние, которое пришло из-за того, что она так долго удерживала воды.

Она почувствовала, как мягкая рука Веи коснулась её плеча. «Это всего лишь два коротких часа. Ты зашёл так далеко, я уверен, что ты справишься». Сказала Вея с лёгкой успокаивающей улыбкой. «Сэр Бэндон сказал, что у вас будет первый перерыв, если вас примут сегодня вечером. Я буду тут же, если что-нибудь случится, моя королева».

Кира глубоко вздохнула, на мгновение зажмурив глаза. «Спасибо…

Мне это было нужно, — выдохнула она, открывая глаза. — Пошли.

Вея кивнула. Она шагнула вперёд и толкнула дверь, прежде чем отступить в сторону. Вошла Кира, резко оборвавшись. В центре комнаты стоял один прямоугольный стол, посередине стояла тарелка с разным мясом, хлебом и солью и кувшин с вином. Сэр Бэндон и его старший сын сидели слева, сын придавал ей холодный вид, когда она приближалась. Его младший сын сидел справа с женщиной не старше двадцати пяти лет. Во главе стола сидела женщина, откусывая ещё один кусок свиной колбасы, прежде чем вытереть рот. Два стула были оставлены свободными для двоих в конце стола.

— Добрый вечер, сэр Бэндон. Королева Кира поклонилась. Её бёдра слегка подёргиваются, приспосабливаясь к новому давлению. Она оставалась в поклоне приличное количество времени, прежде чем снова встать.

— И тебе тоже, королева Кира. Он кивнул. Его одежда была прекрасной, из свежей шерсти и шёлка. На нём был большой меховой плащ, явно поношенный и старый. «Вы познакомились с моими сыновьями, Грегором и Бендженом». Его морщинистая правая рука указала на двоих.

— Добрый вечер, — она слегка склонила голову, прежде чем снова обратить внимание на сэра Бэндона. «Я оставил медь и серебро у вашего казначея, как и просили, и привёл своего советника. Надеюсь, это не проблема».

«Нисколько». Он улыбнулся. — Ах, — где мои манеры, — Он встал, указывая на даму во главе стола. «Позвольте мне представить вам мою сеньорию, леди Лаэрру. Она властвует над этим и многими другими регионами в Королевстве Людей».

Леди Лаэрра взглянула на неё с улыбкой. «Добрый вечер. Для меня большая честь встретить эльфийскую королеву».

«Честь принадлежит мне, миледи».

«Садитесь, пожалуйста».

Кира кивнула и быстро заняла своё место. Перед ней стояла пустая тарелка с деревянной вилкой и ножом, а рядом с тарелкой стоял маленький металлический кубок. Веа села рядом с ней, между ней и Грегором остался свободный стул.

— Ну, не сиди так, девочка! Сэр Бэндон повысил голос на девушку. Голова взлетела вверх, на глазах стеклянная плёнка. — Д-да, простите меня, милорд. Она быстро встала, большая выпуклость заполнила её живот. Женщина быстро схватила кувшин с вином и подошла к Кире. Она чувствовала её прерывистое дыхание на шее, когда наполняла чашку. Кира взглянула налево, наблюдая, как она ковыляет к Вее и повторяет процесс, её мочевой пузырь вызывал небольшие приступы нужды каждый раз, когда она слышала плеск вина. Она поставила кувшин в центр стола и вернулась на своё место.

«Мы приготовили свинину, баранину, говядину и оленину, а также хлеб и соль. Уверен, вы останетесь довольны», — сказал сэр Бэндон. Кира осторожно посмотрела на леди Лаэрру, уверяя, что у неё есть разрешение, прежде чем взять немного хлеба и оленины. Она кивнула.

Остальные продолжили трапезу, пока Кира откусывала от оленины. Он был приготовлен мастерски, хотя у неё не было возможности восхищаться им, учитывая, что мысли о её полном мочевом пузыре загромождали её разум.

Её взгляд снова вернулся к служанке, её лицо напряглось, когда она зашаркала на своём месте. Дрожащая рука потёрла её мочевой пузырь, она скрестила ноги пополам под столом. Кира могла понять бедственное положение бедной девушки, хотя она не могла позволить себе роскошь внешне отчаяться или скрестить ноги, если уж на то пошло.

«Итак… я должна спросить, королева Кира», — спросила леди Лаэрра, протыкая очередной кусок своей колбасы. «Простите меня, если это покажется грубым, но как вы оказались во главе Эльфийского Королевства?» Она быстро сделала ещё один укус. «Насколько я слышал, твой отец был кузнецом, а твоя мать горничной в таверне… Любой другой на твоём месте и близко не был бы к трону».

Кира посмотрела в пол. «Ну… я не могу сказать, что это было легко…» Она фыркнула. «Когда я стала женщиной, между эльфами разразилась гражданская война. Мы с отцом выковали острое оружие и прочные доспехи для нашей предыдущей королевы, леди Аны. Мы с ней познакомились и, в конце концов, победили, хотя наши враги прокляла нас и поклялась отомстить. Нам ещё предстоит встретиться с ними снова.» Она сделала маленький глоток вина, от всех этих разговоров у неё пересохло во рту. «В конце концов, она прошла и назначила меня правителем».

«Понятно», — леди Лаэрра сделала большой глоток из чашки. — Что же это за история с этой девчонкой? Она указала вилкой на Вею.

«Она моя правая рука, миледи. Когда-то она была искусной лучницей, связанной на службе у леди Аны. Когда она умерла, то поклялась служить мне, хотя и в другой роли». Она сделала глоток из своей чашки, на мгновение бросив взгляд на Вею, прежде чем вернуться к леди Лаэрре. «Веа — отличный советчик и лучший друг. Сомневаюсь, что я был бы там, где был сегодня, если бы не она». Она посмотрела на неё, лёгкая улыбка на её лице. Вея откусила кусок хлеба, расправила губы и посмотрела вниз.

Особенно сильное желание проявилось, заставив её сжать ноги вместе. Она бы разорвала нижнюю половину платья, чтобы скрестить ноги, если бы эта встреча не была такой важной.

«М-болезнь…» Женщина справа от них заговорила, вся её фигура дрожала. — Могу я… меня извинить?

«Нет, вы не можете».

Бедняжка захныкала, её руки напряглись, локти сжались, обе руки засунулись в промежность. «Пожалуйста, болезнь, это… это довольно срочно».

— Она сказала нет, девочка. — отрезал Грегор. Его тон стал жёстче. Девушка тихо застонала, сгорбившись в кресле.

— Прояви уважение к своей сюзеренке, крестьянин! Бенджен схватил её за плечи, прижимая спиной к стулу. Её лицо было покрыто потом, слёзы навернулись на глаза.

«Болезнь…» Она застонала от боли, покачиваясь в кресле. «Это — это было

, мне нужно отпустить!» Она сделала несколько быстрых вдохов. «Я-я не могу…»

Шипящий звук заполнил комнату. Моча расплескалась по земле. Глаза Киры расширились, когда девушка сильно помочилась. Она почувствовала, как её руки переместились на колени, сжимая платье, когда она сосредоточилась на том, чтобы удержать внутри свой груз.

Четверо людей в шоке уставились на неё, пока она продолжала мочиться. — Прости, я-я-я не могу остановиться! Она плакала, её одежда промокла от мочи. Лицо Киры напряглось, когда она сжала бёдра вместе, ноги тряслись от напряжения.

В конце концов, её поток замедлился до полной остановки, слёзы окрасили её щёки, а под столом образовалась большая лужа.

«Я…» Она посмотрела на леди Лаэрру. «Мне так жаль, моя госпожа! Пожалуйста, простите меня!»

«Убери её с глаз моих», — приказала леди Лаэрра. «Отведите её в её покои».

— Немедленно, моя госпожа. Сэр Бэндон стоял вместе со своими сыновьями. Бенджен схватил её за плечи и силой стащил со стула. — Сюда, девка. Лучше бы тебе понравилось. Издеваешься над нами… — проворчал он.

— Это может быть последний раз, когда ты писаешь за очень долгое время, девочка, — сказал Грегор хриплым голосом. — Подожди, пока твой отец не услышит об этом.

Четверо вышли из комнаты. Леди Лаэрра сделала большой глоток из чашки. «Прошу прощения. Она будет наказана за такую ??грубость».

«Не волнуйтесь, леди Лаэрра».

«В любом случае, я думаю, мы должны перейти к обсуждаемой теме: нашей сделке».

«Д-да?» Кира подняла голову. Её мочевой пузырь пульсировал, умоляя о любой форме освобождения.

Леди некоторое время смотрела на неё сверху вниз, отмечая каждое ёрзание и подёргивание Киры, каждый признак потребности или срочности в ней.

«Золота, которое вы нам дали, достаточно, и вы не выпустили свои воды уже более пяти месяцев…» Она сделала быстрый глоток вина. «Но ваше королевство почти ничего не может дать нам взамен. Наши земли многочисленны и плодородны, наши солдаты многочисленны и сильны, и нам не нужно ваше оружие».

Она подняла свой бокал, взмахнула вином и бросила на Киру хитрый взгляд, похожий на тот, которым несколько месяцев назад бросили на неё сыновья сэра Бэндона. «Честно говоря, я мог бы держать вас сытыми и отчаянными ещё месяцы».

«Ты не можешь!»

Голова Киры метнулась вправо.

Вея наклонилась вперёд на своём сиденье.

«И почему бы нет?»

«Королева Кира держалась достаточно долго! Она доказала свою ценность!» Она страстно говорила, вставая и отодвигая стул. «В течение пяти месяцев она сражалась изо дня в день за своё королевство! Она провела бесчисленное количество ночей, не бодрствуя, чтобы сдержать свою клятву! Она никогда не опаздывала с доставкой монет, стали или оружия!» — взмолилась она, сцепив руки и переплетя пальцы. «Пожалуйста, миледи. Она заслуживает отдыха, хотя бы несколько ночей».

Леди Лаэрра посмотрела на неё. Она молча смотрела с минуту. Потом два. Три, четыре, пять…

— Ты, — она указала тонким пальцем на Вею, — возьми ночной горшок. Её палец двинулся к углу комнаты, в углу стоял большой медный горшок. Вея кивнула, быстро доставая его. Она взяла его за бока и подняла, едва обхватив руками, чтобы поднять. Он был вдвое тяжелее любого арбалета или меча, которые она когда-либо держала в руках, и такой же ширины, как щит. Она шла медленными, осторожными шагами.

Королева Кира чувствовала, как её отчаяние растёт с каждым шагом Веи с ночным горшком в руках. Корсет, казалось, становился всё туже, её бугорок, казалось, становился больше, а потребность, несомненно, росла до предела. Она немного ёрзала, скрестив ноги, пытаясь сохранить самообладание.

«Этот горшок мог легко вместить воду даже из самого полного мочевого пузыря. Мы использовали их как кувшины для вина на пирах, хотя они были слишком непрактичны. В них могло поместиться около половины бочонка, если вы наполнили его до краёв».

Леди Лаэрра встала из-за стола. «Положи его рядом со своей королевой».

Вея сделала, как ей сказали, и встала рядом с Кирой, желая больше не подвергать опасности шансы своей королевы на помощь.

— У тебя будет шанс облегчиться, но не раньше, чем у меня. Она задрала своё длинное платье, спустила трусики и присела на корточки над горшком. Королева Кира смотрела на неё широко раскрытыми глазами. — Н-нет, миледи, пожалуйста…

Громкий шипящий звук заполнил комнату, моча столкнулась с внутренними стенками ночного горшка. Кира чуть не согнулась пополам, крепко сжав ноги. Она сделала несколько затаённых вдохов, пытаясь отвернуться.

«Смотри, если хочешь пописить за мной».

Она тихо застонала и сосредоточилась прямо на себе, так как это причиняло боль её мочевому пузырю. Леди Лаэрра уставилась на неё, её лицо было твёрдым и стойким, как камень. Кира почти задалась вопросом, чувствует ли она что-нибудь.

Прошла минута или около того, её поток всё ещё был таким же сильным, как и в начале. Она тёрлась мочевым пузырём о корсет, дико пульсируя, она слегка наклонилась вперёд. Одна рука сжалась в кулак, другая прижалась к коленям.

Прошло две отчаянные минуты, поток всё ещё был очень сильным. Кира открыто держала себя обеими руками, не заботясь больше о том, кто увидит и как она себя вела. Она чувствовала, как её мочевой пузырь пытается вытолкнуть переполненный груз на пол кухни леди Лаэрры. Вея наблюдала за происходящим — она никогда не видела свою королеву в таком отчаянии, даже в самые тяжёлые ночи.

— Миледи, пожалуйста. Королева…

«Н-нет, я могу подождать…» сказала Кира дрожащим и тихим голосом. Всё её тело напряглось и задрожало, прилагая столько усилий, чтобы моча не вытекла наружу.

Прошло ещё две минуты. На глазах у Киры выступили слёзы. Она повернулась к Леди, заставляя себя смотреть на неё, как бы трудно это ни было. Пот струился с её ног и груди, её льняная рубашка к этому моменту наверняка промокла. Её зубы, казалось, плавали, её моча была опасно близка к тому, чтобы выплеснуться наружу.

Наконец поток резко остановился, всё ещё довольно сильный к концу. Кира могла бы поклясться, что видела, как её ноги дёрнулись, когда она остановилась, хотя в данный момент у неё не было возможности обработать это, поскольку в настоящее время она была занята пятимесячной мочой. Её голова взлетела вверх, когда она увидела, как леди Лаэрра снова подтянула трусики. «Ты можешь идти».

Ей не нужно было говорить ей дважды. Кира вскочила со стула и задрала платье. Она сорвала с себя леггинсы вместе с трусиками, из неё с силой вырвался поток мочи. Всё её тело на мгновение напряглось, а затем расслабилось. Она почувствовала, как её руки опустились по бокам, её ноющий мочевой пузырь кричал от экстатического ликования теперь, когда он, наконец, смог освободиться. Глупая улыбка расползлась по её лицу, мир вокруг неё, казалось, растворился в облегчении. Её разум был затуманен, как будто она только что проснулась от долгого сна. Чувство длилось, казалось, целую вечность, и она наслаждалась каждой его секундой.

«Останавливаться».

Кира не ожидала, что ей придётся остановиться. Почти сразу началась паника. Она сжала ноги вместе, напрягая мышцы, но ручей продолжал течь. Её лоб нахмурился, и она зажмурила глаза, изо всех сил пытаясь остановить это.

«Я сказал: прекрати», — повторила леди Лаэрра, на этот раз чуть резче.

«Я-я пытаюсь…» Кира заперлась, её тело напряглось и скрипело под её требованиями. Она бы с удовольствием просто сидела и вымочила всё содержимое своего мочевого пузыря… и никто бы не помешал ей справить нужду.

Увы, ей не так повезло. Слёзы выступили у неё на глазах, её ноги тряслись, когда ей наконец удалось замедлить поток. В конце концов она отрезала его, её уретра жгла, а мочевой пузырь выл, ожидая большего.

Кира снова натянула леггинсы и расправила платье. Она подошла к Вее и сложила руки вместе. Руки её тряслись, беспокойно, хотя ноги были в таком худшем состоянии. Её мочевой пузырь дико пульсировал, только часть его объёма высвобождалась за те короткие минуты, что ему было позволено высвобождать его.

«А теперь напомните мне…» Леди Лаэрра скрестила ноги. «Сколько времени ехать обратно в вашу столицу?»

«Т-три дня, миледи».

«Ты можешь выпустить остальных, как только доберёшься туда. Это не должно быть проблемой, не так ли?» — спросила леди Лаэрра с дьявольской улыбкой, наклоняясь вперёд и делая глоток вина. «Ты не собираешься обмочиться, ты королева? Я узнаю, если ты это сделаешь, и ты узнаешь, что тогда произойдёт».

«Конечно, нет, миледи», — дрожащим голосом ответила Кира, хотя и не была уверена, что сможет сдержать своё обещание. если бы она могла, она бы тут же помочилась и с радостью приняла бы любое наказание, которое могла бы устроить леди Лаэрра, но на карту было поставлено больше, чем только она. У неё было королевство, которое нужно было кормить и защищать, и она не собиралась их подводить — как раз наоборот. Кира собиралась отдать всё, независимо от того, придётся ли ей продержаться ещё три дня или ещё три месяца.

«Хорошо. Вам предстоит долгая поездка, лучше поторопитесь».

«П-Правильно, да». Она подошла к правой стороне стола. «Спасибо за гостеприимство, миледи. С нетерпением жду нашей следующей встречи».

— Как и я, королева Кира.

«До тех пор». Она быстро развернулась и направилась к выходу. Вея толкнула перед ней дверь, позволив ей войти первой. Она стрельнула в леди Лаэрру гневным взглядом, но всё ещё сохранила свою коварную ухмылку.

«Вея»,

Она повернула голову, немедленно закрыла дверь и направилась к своей королеве. «Да, моя королева?»

Кира стояла, прислонившись к стене, сжав ноги вместе и положив руку на колени. «Пойдём».

«Да, моя королева. Я возьму карету».

*004*2019-04-06 03:30

Спасибо за ответы! Мне нужно немного времени, чтобы написать их, но я постараюсь опубликовать их, как только почувствую, что они готовы.

*007*2019-07-02 07:01

{{28.06.2019 в 14:33 Омо Луна сказал:

Больше Пожалуйста

}}

{{30.06.2019, 9:38, daniel2 сказал:

Продолжите это пожалуйста

}}

У меня должна быть следующая часть как можно скорее!

*011*2019-08-28 05:35

Королева Кира сжала ноги вместе, её мочевой пузырь пульсировал при каждом ударе, с которым они сталкивались. Прошло чуть больше суток с тех пор, как она покинула пир у леди Лаэрры, но казалось, что прошло гораздо больше времени. Слава богам, я не слишком много выпил. Она вздохнула, сложив руки по обе стороны от себя. К счастью, ей удалось переодеться из большого горячего платья, вместо этого выбрав пару белых леггинсов с облегающим серовато-белым платьем. Её юбка спускалась всего на несколько сантиметров ниже колен, а рукава — на несколько сантиметров ниже запястий, что давало ей больше свободы движений. На ней были простые чёрные кожаные сапоги. Они больше походили на простолюдинки, чем на что-то элегантное, хотя Кире это нравилось. Так безопаснее, особенно когда она была в человеческом королевстве.

Маленькая кабина кареты предлагала мало комфорта. Два твёрдых деревянных сиденья стояли напротив друг друга, с двумя маленькими деревянными дверцами слева и справа от неё. Занавески перед дверьми были задёрнуты, пропуская внутрь лишь немного солнечного света. В стене справа от неё был небольшой карман с кувшином воды и двумя маленькими стаканами. Оно плескалось и плескалось при каждой остановке или движении тележки, только напоминая ей о её бедственном положении. Она не осмелилась прикоснуться к нему, не в такой ужасной ситуации.

Облака сгустились над головой, сдерживая тёплое сияние солнца. Они были тёмными и очень большими, явно готовыми разразиться достаточным количеством дождя, чтобы затопить дороги и задержать их путь примерно на день или около того, но они решили сдержать свой большой груз р-дождя, по крайней мере, на данный момент.

Мы должны быть недалеко от Таунсвилля. Она подбежала к двери, выглянув наружу. Густой пышный лес располагался у дороги, до краёв наполненный всевозможной природой и животными. Она могла видеть разных оленей и оленей, проходящих по лесу, некоторые останавливались, чтобы поесть, некоторые даже смотрели на повозку. Птицы пели в ветвях наверху, их звуки успокаивали и прекрасны. Белки прыгали по здоровой зелёной траве, быстро взбираясь на деревья. Кира смутно улыбнулась. Это так прекрасно…

Я помню, когда Долина выглядела именно так. Её улыбка быстро исчезла. Будем надеяться, что в скором времени он вернётся к своей прежней красоте. Засуха должна когда-нибудь закончиться. Это не может длиться вечно.

Внезапная волна отчаяния оттолкнула её от окна. Она тихо зашипела, схватившись за живот. Её рука опустилась на колени, прижавшись к её промежности. Я тоже не могу… боги, мне нужно в туалет.

Она свернулась калачиком в центре своего сиденья и скрестила ноги настолько плотно, насколько позволяло её платье. Её мочевой пузырь был более склонен к спазмам с тех пор, как леди Лаэрра позволила ей выпустить часть его содержимого немногим более двадцати четырёх часов назад. Она почти пожалела, что Леди не дала ей такой передышки; это только усложняло ситуацию. Остаток её мочи умолял, чтобы его выпустили, как то небольшое количество, которое вытекло из её тела, угрожая заставить её сделать что-то очень опрометчивое и очень неженственное, но она отказалась. Она не позволит своему мочевому пузырю контролировать её — на карту поставлено гораздо больше, чем её полный мочевой пузырь или желание пописить, у неё есть люди, которых нужно защищать, и королевство, которое нужно кормить. Ничто не могло встать у неё на пути. Она убрала руки, хотя ноги остались скрещёнными.

Наконец она почувствовала, как карета медленно остановилась. Она почувствовала, как вес спереди сместился, шаги приближались к кабине.

«Мы прибыли в Таунсвилл, моя королева. Предлагаю взять твой плащ».

Веа открыла дверь, уже натянув плащ на голову. Она поставила ногу внутрь кареты. «Ни минуты раньше времени. Лошади устали».

«Будем надеяться, что они быстро поправятся». Кира медленно встала на ноги, затем наклонилась, чтобы шагнуть к выходу из вагона, и сильнее сжала мочевой пузырь, от чего ей стало немного больно. Она прислушалась к её совету, быстро натянув плащ через голову, спрятав заострённые уши под множеством складок волос и ткани. Стоять было намного хуже, но если нужно, то придётся.

— Я полагаю, мы не задержимся здесь надолго, моя королева? Веа взяла Киру за руку, помогая ей выйти. Она тоже переоделась из платья и облачилась в доспехи. Её нагрудник и наплечники были сделаны из кольчуги, кольчужные поножи покрывали её нижнюю часть и кожаные рукавицы. У неё был короткий меч на правом бедре и кинжал в маленьких ножнах вокруг правого бедра.

— Нет, нам нужно вернуться в столицу. — сказала она, поспешно шагнув вперёд, мочевой пузырь, ещё раз болезненно напомнив ей о его полноте и вместимости. Они остановились прямо за чертой города. Вея уже привязала поводья к кучерскому насесту. — Ты ждёшь драки?

«Это маловероятно, моя королева, но я предпочёл бы быть готовым на случай одного», — сказала она, доставая коричневый плащ с насеста в передней части кареты. «Только боги знают, почему Бальверн из всех мест выбрал именно здесь. Где угодно в этом королевстве, и он выбрал здесь».

«Не могу сказать, что не согласна…» Она посмотрела на город, гравий хрустел под каблуками её сапог.

— Должен признаться, моя королева, я сомневаюсь, стоит ли приезжать в Бальверн за припасами. Вы уверены, что он заслуживает доверия?

«Я надеюсь на это. Он знает, что это может сделать с ним, если он обнаружит нас посреди человеческого города, особенно после того, что его король сделал здесь. Бальверн может многое, но он не дурак».

«Это правда. С другой стороны, возможно, он потерял рассудок вместе со своим изменником-узурпатором…»

— Будем надеяться, что нет… — Кира повернулась к ней лицом. «Как бы то ни было, здесь от него больше пользы, чем в Долине. Я не могу доверять ему, чтобы он вёл себя где-либо, кроме как здесь», — сказала она, быстро пытаясь уйти от неудобной темы.

— Как скажешь, моя королева. Она кивнула. «Ты уверен, что не хотел снимать корсет? Он не может быть удобным».

— Нет, — Кира положила руку на живот, ощупывая рёбра корсета, всё ещё болезненно сдавливающие мочевой пузырь. «Он слишком большой, чтобы прятаться под мантией…» Она посмотрела вниз, её живот всё ещё слегка выпирал, но было похоже, что она, возможно, немного растолстела, а не выглядела так, как будто она беременна. Румянец растёкся по её лицу при одной мысли об этом, почти слишком неловко, чтобы смотреть в лицо. — Т-такой взгляд не подобает д-человеку с моим статусом. И нам не нужно лишнее внимание.

«Как хочешь». Она сказала, заметно опустив любые формальности. Кира облегчённо вздохнула.

Последнее, что нам сейчас нужно, это чтобы люди узнали, что мы здесь.

Пара замолчала, проходя мимо разных зданий — точнее, руин. Деревянные постройки рухнули сами по себе, камень треснул и превратился в руины, тлеет и пепел того, что когда-то занимало город. Они прошли мимо сторожевой башни, которая рухнула задолго до их прибытия. Дерево было порезано и поцарапано, вместе с проколами и треснувшим деревом. У города было много шрамов, большинство из которых ещё не зажило.

«Женщины не писают на улицах!» — заметила Кира, прочитав вывеску возле ближайшей таверны, вероятно, одного из немногих прочных зданий, оставшихся в городе. «Любой уличённый в этом будет скован цепями и доложен леди Лаэрре».

Должным образом подмечено… Холод пробежал по её спине, как при мысли о возвращении к этой холодной даме, так и от напоминания о её полном мочевом пузыре.

«Бальверн должен быть здесь», — сказала Вея, возвращая свою королеву к реальности. «Если мне не изменяет память, то так и должно быть…» Она шагнула вправо, подойдя к другому зданию. Оно немного отличалось от других, оно было построено из берёзового дерева и булыжника, а не из обычного дуба и кирпича, как в других зданиях.

Место было явно обветренным, и так было уже довольно давно. Первая деревянная ступенька на крыльцо магазина была втоптана, доска сломана надвое. Окно в центре двери было поцарапано и треснуло, и единственное, что, казалось, скрепляло его, — это деревянная дверь вокруг него. Каменные кирпичи заполняли две большие части зданий по обе стороны от дверей. Перед ними лежало стекло, куски оконной рамы, всё ещё немытые после, казалось бы, нескольких месяцев разбития.

«Клянусь Святой Матерью…» Кира прикрыла рот рукой. Вея поднялась на первую ступеньку, убедившись, что перешагнула через сломанную доску.

«К сожалению, без крови. Кажется, ненависть людей распространяется только на вандализм». Она протянула руку своей королеве. «Хотя, должен признать, они должны быть довольно трусливыми, чтобы ударить кого-то такого старого, как Балверн».

«Следи за своим языком. Последнее, что нам нужно, это разозлить человека», — крикнула она приглушённым голосом. Вея тихо хихикнула, помогая своей королеве подняться по лестнице. «У сэра Бэндона и его сыновей глаза повсюду. Не говоря уже о даме», — сказала она, и к концу фразы её голос превратился в шипение, наполовину страх, наполовину гнев, отчасти из-за её мочевого пузыря. Всё, что ей хотелось сделать, это сесть на корточки и позволить, но это был не вариант. Ни она, ни её мочевой пузырь не были в восторге от этого.

«Тебе не нужно беспокоиться, когда я рядом с тобой». Вея повернулась к ней с уверенной улыбкой. «Даже если мы имеем дело с таким мужчиной, как Балверн, или женщиной, подобной леди Лаэрре».

Кира кивнула с лёгкой улыбкой, глубоко вздохнула и собралась с духом. Вея открыла дверь и вошла внутрь, придерживая дверь и позволяя ей пройти.

Внутри в маленьком кресле за деревянной стойкой сидел старый, хилый мужчина. У него не было ни единого волоска на макушке, и только несколько длинных белых волосков на подбородке. Кончики его ушей слегка поникли, сморщились, а на каменном лице отразилась хмурая гримаса. Его тело было длинным и долговязым, только кожа и кости, казалось, поддерживали пожилого эльфа. На нём был только простой длинный коричневый плащ с куском верёвки, привязанным к его талии, чтобы он не соскальзывал с него. Кинжал висел у него на бедре, одна из старых рук уже лежала на его рукояти. Он встал, довольно быстро для человека его возраста.

«Мне показалось, что я кого-то услышал». Он заговорил хриплым и усталым голосом. Быстрым взглядом он легко узнал их. — Повелительница мышей и её кошка, я полагаю?

«Королева и её советник». Вея должным образом поправила, стягивая плащ. «Нам нужны припасы для дороги».

«Ах, кажется, вы оба оставили свои манеры госпоже». Бальверн убрал руку с кинжала и встал на колени под стойкой. Вэя довольно громко вздохнула. «Или, может быть, именно комфорт Долины сделал вас таким?

«Нам не нужно твоё остроумие, Бальверн. Просто буханка хлеба и два мешка воды».

— Ты всегда был грубым маленьким зверем, — на его лице появилась лёгкая ухмылка. «И леди, как всегда, кроткая. Похоже, она намерена стать служанкой этих людей». Бальверн вытащил из-под прилавка буханку хлеба. «Интересно… как долго ты сможешь носить корону, прежде чем давление станет невыносимым?» Кира видела, как её советник становится всё более раздражённым с каждым произнесённым словом. Его действия становились всё более утомительными и для неё.

«Я не позволю тому, что ты и твой король сделали, разрушить наши отношения с людьми. Они нужны нам». Она говорила громко и чётко, что вызвало у дряхлого эльфа лишь смешок.

«Ты работаешь со змеями, девочка. В конце концов, тебя укусят».

«Я не могу сидеть сложа руки и позволять вашим актам жестокости определять нас. Со временем люди снова поверят нам».

Он усмехнулся. «Если ты действительно в это веришь, то ты такой же глупый, как и трусливый».

Кира открыла рот, чтобы возразить…

— Ты что, не представляешь, что она сделала, чтобы защитить нас?!

«О, да. Я уверен, что мышонок наелся. Не выходя из воды, я бы сказал, что она должна быть готова лопнуть». Бальверн полез под прилавок и вытащил кожаный мешочек, внутри плескалась вода. Он резко встряхнул его, содержимое яростно расплескалось. Она слегка вздрогнула, но сумела больше не смущаться.

— прорычала Вея, наклоняясь вперёд. Она полезла под прилавок, сумев протянуть руку мимо его медленных рук и вытащить оставшуюся половину запрошенных припасов. Ухмылка старика быстро сменилась хмурым взглядом, его веселье внезапно закончилось.

— Вот, — ухмыльнулась она, вполне довольная собой. «Сколько мы вам должны? Нам действительно пора идти».

Бальверн остановился. Его хмурый взгляд оставался сильным и стоическим, прежде чем он снова заговорил. «Как насчёт того, чтобы добавить лишний хлеб и немного вина? Без дополнительной оплаты, просто нужно что-нибудь от мыши».

— Нет, мы не будем…

«Долгий путь обратно в Долину. Я уверен, что вы с мышонком предпочли бы не останавливаться в каждом городе». Он предложил. Одним движением он поднял стеклянную бутылку вина — достаточно, чтобы легко наполнить пару кувшинов вместе с ещё одной буханкой хлеба. «И я не думаю, что мышь хотела бы задерживаться дольше, чем необходимо. Я даже дам тебе лучшую цену, если ты это сделаешь».

Пара обменялась взглядами между собой. Мы могли бы использовать их… Кира поджала губы.

— Что бы вы хотели от меня спросить? — спросила она. Края его губ изогнулись. «Одну минутку», — он в последний раз потянулся под прилавок, и его стул заскрипел, когда он низко наклонился, чтобы что-то схватить.

К её изумлению, он вытащил большой стакан воды, такого же размера, как и вино, и такой же полный. «Выпей это, и они твои».

— Нет, мы пойдём. Кира быстро заговорила, обращаясь к своему советнику. Она кивнула, быстро положила несколько монет на стол, прежде чем взять их запасы и положить их в свой мешочек, повернувшись, чтобы уйти.

«Ах… я не думаю, что ты хочешь этого делать, мышка».

— Да. До свидания, Бальверн. Она даже не удосужилась повернуться к нему, открывая дверь.

«Тогда леди Лаэрра не будет счастлива…»

Кира замерла, держа руку на дверной ручке. Она повернулась к нему, спрашивая, правильно ли она его расслышала.

— Тогда мне придётся пойти к ней во дворец, сказать ей, что в конце концов ты пришла в мой магазин и умоляла использовать мой ночной горшок. Я, будучи хорошим торговцем в её землях и зная о твоей маленькой сделке, отказала тебе в привилегия, и у него не было бы выбора, кроме как дать ей знать. Маленькая мышка не получает облегчения, а ублюдки в этом проклятом городе относятся ко мне с уважением». Он ухмыльнулся, откинувшись на спинку стула.

— Ты бы не стал. Вея смотрела на эльфа-предателя с такой ненавистью, что Кира боялась, что она может наброситься на старика.

«Тогда давай выясним. Долина в двух днях езды отсюда, я могу быть в замке леди Лаэрры завтра утром, если понадобится. Если ты готов поспорить на здоровье своей королевы, тогда уходи». Он указал на дверь. — Продолжай, если ты уверен.

Вэя взялась за рукоять. — Я не позволю тебе обесчестить её.

«Веа, успокойся. Отпусти оружие», — предупредила она, повернувшись к ней.

«Моя королева, мы не должны позволять ему действовать таким образом безнаказанно». Она смотрела на него, уже представляя, как разрезает его на куски.

«Не здесь, не сейчас. Люди не должны знать, что мы здесь».

«Послушай её, девочка. Ты сейчас не в своём королевстве».

Веа зарычала, но сдалась, зная, что они оба правы. Её руки сжались в боках, почти дрожа от гнева.

Кира взялась за ручку двери. Он блефует. Как будто она поверит ему. Сказала она себе, пытаясь вытолкнуть себя за дверь. Но они просто искали предлог, чтобы заставить меня подержать его дольше… Я едва успела сделать этот перерыв. Она сжала бёдра вместе. Её мочевой пузырь дико болел, вся её моча отягощала её. А… и я не знаю, смогу ли я продержаться ещё пару дней, не говоря уже о том, как долго она заставляет меня ждать.

«Отлично». Кира фыркнула. Она не могла рисковать. Он наклонился, схватив стеклянную бутылку с водой.

Бальверн полез под прилавок, чтобы достать ещё один. «Теперь два. Если ты не захочешь продолжать сдерживать свою мочу в течение следующих нескольких месяцев».

Она бы предпочла этого не делать, хотя знала, что это будет нелегко. Две бутылки вдруг показались больше теперь, когда ей предстояло их выпить. Увы, они не собирались становиться меньше, глядя на них.

Она взялась за бутылку. Её рука дрожала, а тело почти пыталось вырваться из жидкости. Сила ушла из её руки, но она заставила её подняться, сунув горлышко бутылки в рот. Она откинула бутылку назад, делая большие глотки. Каждый глоток воды заставлял её мочевой пузырь напрягаться и дрожать, упираясь в корсет. Её сердце колотилось, а ноги тряслись, хотя она держала их врозь. Обе её руки дрожали, обе изо всех сил старались не разорвать платье и не засунуть руку в трусики.

С каждым глотком бутылка издавала маленькие глотки, хотя она чувствовала, как бутылка становится легче. Кира сделала ещё несколько глотков, допивая бутылку. Она бросила его на стол, сделав несколько глубоких вдохов. Боги… Рука двинулась к её животу. Её желудок сжался, живот быстро наполнился лишней водой. Он давил на её мочевой пузырь, только усиливая её отчаяние.

Она поставила пустую бутылку, обратив внимание на наполненную. Не колеблясь, она взяла другую в руку и начала глотать, не желая устраивать коварному эльфу больше зрелища, чем он уже получал. Она пыталась сохранить бесстрастное выражение лица, хотя это становилось всё труднее, ведь желудок и мочевой пузырь вызывали у неё спазмы и боли одновременно.

Она жадно глотала прохладную воду, преодолевая как потребность в моче, так и постоянно наполнявшийся желудок. Её горло сжалось, тело почти отказывалось от избыточной жидкости, которую вливали в неё, но она не могла сдаться! Ещё немного!

Наконец, к счастью, она выпила последний глоток воды, тихонько тяжело дыша и поставив бутылку на место. Нахлынула волна тошноты, когда она снова посмотрела на Балверна с самодовольной улыбкой. «Очень хорошо, мышонок. Ты заслужила своё содержание». Он сунул руку под прилавок, взял бутылку вина и буханку хлеба и поставил перед ней. Она бросила на него ненавистный взгляд с такой свирепостью, что чуть не принесла его в жертву.

И ты заработаешь своё, когда придёт время, предатель. Она проклинала его внутренне, хотя и держала язык за зубами. Внезапно её накрыла волна тошноты, последние несколько глотков воды ударили по желудку. И мочевой пузырь, и желудок казались твёрдыми, как камень.

«Спасибо. Нам действительно пора идти», — сказала Вея, каким-то образом умудряясь говорить спокойным тоном сквозь оскаленные зубы.

«Да. Постарайся не взорваться, пока не доберёшься до Долины». Он ухмыльнулся. Веа быстро взяла вещи, отвернулась и подошла к двери. Кира последовала за ней без лишних слов.

Вея быстро схватила их, отвернулась и взяла Киру за запястье. Не говоря больше ни слова, пара бросилась в мир по ступенькам. Веа захлопнула за ними дверь и пошла обратно по дорожке к экипажу.

«Этот лицемерный, лживый, предательский ублюдок!» Она фыркнула себе под нос, топая обратно к карете. «Я должен был сразить этого дурака, когда у меня был шанс, к чёрту последствия!»

Кира едва успевала за своим темпом, мочевой пузырь и живот, наполненный жидкостью, отягощали её.

«Если он думает, что я буду беспомощно сидеть и позволять ему неуважительно относиться к вам, он точно ошибается! Он пожалеет об этом, это я гарантирую!»

«Ве-а! Помедленнее!» Она прижала руку к краю платья. Очень неприлично, но она чувствовала, что лопнет, если не сделает этого.

Вея замедлила шаг, когда они приблизились к карете, к счастью, дав мочевому пузырю Киры шанс отдохнуть. Она медленно поковыляла к двери, опираясь на ступеньки, ведущие к ней. Она повернулась к ней, опустив голову. «Прости мой гнев, моя королева. Этот ублюдок одолел меня».

«Незачем. Этот мерзкий человек заслужил это. Она сказала, её голос ослабел, когда она медленно ковыляла к экипажу. Каждый шаг казался ей вызовом, только усугубляя тяжёлое положение её болезненного мочевого пузыря, чтобы удержать его содержимое. Оно дико пульсировало, обе руки скользнули ей между ног. Вея быстро встала перед ней, прикрывая её от любопытных взглядов.

«Мой желудок…» Она плюхнулась на ступеньки в каюту, тихо шипя, когда и мочевой пузырь, и желудочные воды плескались внутри неё. Боже, она была бы рада вернуться в Долину.

— Ему это не сойдёт с рук, в этом я могу вас уверить. Веа выругалась, потянувшись к Кире и приоткрыв дверь в каюту. «Мы не должны больше оставаться здесь, мы должны быть у реки Малиос к ночи». Она помогла Кире встать, толкнув её в тележку. «Тогда, если Бог даст, до Долины всего день пути, а может, и меньше».

«Мы можем надеяться».

Вея поставила припасы рядом с собой, а Кира с трудом удержалась от того, чтобы не корчиться перед своим советником и защитником. Она молилась, чтобы Боги позволили им добраться туда так легко, хотя она не ожидала, что всё так сложится.

