Полив урожая (Долина Звёздной Росы)

Автор: UnDefined_404 [x]

*000*2019-07-16 04:37

Оливия была новым фермером в долине под названием «Долина Стардью». Недавно она унаследовала огромную ферму от своего дедушки и была настроена на то, чтобы наслаждаться здесь новой жизнью на своей ферме. Она только что переехала, и теперь пришло время начать сажать урожай к сезону…

Оливия была в городе ночью в салуне, разговаривала и знакомилась с новыми людьми. В настоящее время разговаривая с Льюисом и Робином, она спросила: «Кстати, есть ли где-нибудь на моей ферме уборная или туалет?». Льюис ответил: «Нет, твой дедушка обычно пользовался туалетом в общественном центре, но теперь он в руинах…». Робин также сказал: «Я думаю, что на вашей ферме есть старая водопроводная система, как только у вас будет достаточно денег, я могу построить её для вас!». После того, как Робин сказал это, Гас объявил: «Салун закрывается! Допей своё пиво и спокойной ночи!». Затем Оливия помахала всем, уходя на свою ферму на ночь.

Когда Оливия выходила из салуна и возвращалась на свою ферму, она думала о своей ситуации с туалетом. Ранее в течение дня, не зная, что делать, она вбежала в магазин Пьера в отчаянном беге, выпрашивая в*нную, а Пьер просто рассмеялся и показал ей свою личную в*нную. Но она не могла продолжать делать это вечно, верно? В любом случае, она думала, что подумает об этом завтра. Но когда Олива собиралась ложиться спать, она почувствовала, как две бутылки пива, которые она выпила в салуне, начинают пробираться к её мочевому пузырю…

На следующий день Оливия проснулась от лёгкой боли в мочевом пузыре. Она просто пожала плечами, вспомнив, что сегодня второй день весны, и что она должна начать сажать сезонные культуры. Итак, Оливия встала с постели и начала готовить завтрак. Она вытащила из сундука салат, купленный накануне, и несколько бутылок воды. Оливия быстро выпила воду, съела салат и, приготовившись к новому дню, вышла из дома. Посмотрев направо, Оливия увидела идеальное место для посадки, заросшее сорняками.

«Ах, дерьмо», — сказала она себе, вытаскивая косу, и начала косить сорняки. Примерно через час она была готова, и пришло время начинать посадку. Выпив ещё одну бутылку воды, она вытащила мотыгу, чтобы вспахать землю. Когда она это сделала, Оливия поняла, что вся вода и пиво прошлой ночи действительно начали наполнять её мочевой пузырь. Она предположила, что она была на уровне 6/10, и что это может подождать, пока она закончит сажать урожай. Итак, Оливия начала возделывать землю, 4 квадрата 3x3 для пастернака и картофеля.

Примерно через 30 минут она закончила, заодно выпив ещё одну бутылку. Начав впадать в отчаяние, Оливия посадила пастернак и картошку в только что насыпанный грунт. Последним этапом был их полив. Она вытащила свою лейку, которая уже была полна воды. Идя по земле, Оливия поливала пастернак, на этот раз сжав ноги вместе, вид воды приводил её в ещё большее отчаяние.

Поливала посевы, пастернак, теперь надо было поливать картошку. Когда она подошла к ним, теперь начиная дрожать от всей своей мочи, не обращая внимания на то, куда она идёт, Оливия споткнулась о камень. Когда она упала на землю, Оливия случайно выпустила 4-секундный рывок в свой комбинезон. Когда она посмотрела на свои штаны, её лицо покраснело, когда она увидела мокрое пятно размером с её кулак на этих штанах. «Дерьмо, я… не думаю, что у меня это получится…» — сказала она. Но когда Оливия посмотрела на свою пустую лейку, у неё возникла идея. Оливия подошла к своим картофельным семечкам, по дороге случайно дав рывок. Оливия вспомнила, что когда-то читала в Интернете, что моча полезна для растений.

Оливия, улыбнувшись тому непослушному поступку, который она собиралась прокомментировать, огляделась, ища людей, и собрала волосы в хвост. Затем Оливия расстегнула комбинезон и спустила штаны, теперь стоя в рубашке и трусиках. Лицо Оливии снова покраснело, когда она спустила трусики, показывая миру своё обнажённое влагалище. Наконец, Оливия раздвинула половые губы, закрыла глаза и глубоко вздохнула. Вскоре из её нижнего выхода начала вытекать моча, каскадом падающая на семена картофеля. Захваченная своим облегчением, Оливия издала звук «Аааа». Оливия уже умела писить стоя, несмотря на то, что жила в городе.

Но Оливия чуть не забыла об одной из своих главных целей — удобрять посевы! Она быстро вспомнила об этом и обошла свой урожай, стараясь помочиться как можно больше. Когда её поток замедлился, ей удалось «полить» весь свой картофель и несколько пастернаков. Затем Оливия взяла свои трусики и комбинезон и снова надела их. Затем Оливия посмотрела на часы и поняла, что уже поздно. Итак, она вернулась в свой дом и легла спать

