Сборник историй о фемдоме омораши

Автор: Utnapishtim

*000*2024-03-18 18:05

После небольшого перерыва я решил добавить ещё одну историю в свою коллекцию. Все истории повествуют об отчаявшихся мужчинах и женщинах, наблюдающих за ними. У меня есть ещё две истории на wattpad, если вам нравится этот жанр. Всё бесплатно для чтения, не требуется аккаунт или что-либо ещё.

Ссылка на коллекцию: https://www.wattpad.com/story/355099901-omorashi-femdom-a-collection-of-men-desperate-and

Новая история:

*5) Отчаяние застрявшего лифта — 3 тыс. слов, профессиональный помощник следит за тем, чтобы её босс был максимально увлажнён, и планирует небольшое развлечение с лифтом. Её симпатичный работодатель сходит с ума, пока они ждут*

%https://www.wattpad.com/1431545074-omorashi-femdom-a-collection-of-men-desperate-and

Другие:

1) Отчаянный эксперимент — 4 тыс. слов, парень записывается на психологическое исследование и должен держаться изо всех сил, чтобы добраться до туалета сухим. Также лёгкое женское отчаяние.

%https://www.wattpad.com/1393610365-omorashi-femdom-a-collection-of-men-desperate-and

2) Отчаянный секс в машине - 1 тыс. слов, парень кончает, пока его мочевой пузырь лопается

%https://www.wattpad.com/1393610464-omorashi-femdom-a-collection-of-men-desperate-and

3) Отчаянная и смертельная игра - 4 тыс. слов, парня ПОХИЩАЮТ и заставляют сдерживать мочу, если он протечёт слишком много, его УБЬЮТ

%https://www.wattpad.com/1393610784-omorashi-femdom-a-collection-of-men-desperate-and

4) Запертые штаны и лопнувший парень - 3 тыс. слов, парень соглашается на то, чтобы его штаны заперли, и уходит по главной улице, выпивая столько, сколько сможет, пока его девушка не согласится отцепить его, и она захочет насладиться ситуацией!

%https://www.wattpad.com/1408794767-omorashi-femdom-a-collection-of-men-desperate-and

Сообщите мне, что вы думаете, если в итоге посмотрите. #3 — немного напряжённый, честное предупреждение. Сборник историй был своего рода экспериментом, поэтому я, возможно, вернусь к коротким историям, так как это кажется хлопотным.

$

$

$

$

*003*2024-04-27 23:18

Это очень хорошие истории! Я бы с удовольствием увидел более длинную ветку таких историй.

