Срочная встреча на выходных

Автор: * [x]

*000*2022-10-02 22:58

Описание: Женщина и её мать приходят на приём к урологу. Время ожидания долгое, и главная героиня впадает в отчаяние. После долгого ожидания она больше не может сдерживаться.

Сюжет: Было 10 утра поздним субботним утром, ветрено, как обычно, с проблесками солнца сквозь апрельскую облачность. Внизу пригородный городок кишел обычной сутолокой выходных. Многие остались дома, несмотря на то, что многие магазины и заведения были открыты. Одним из таких заведений был медицинский кабинет доктора Вайноны Мейсон из отделения урологии Мейсона.

Как обычно, выходные были заняты пациентами, так как в будние дни людей было меньше из-за того, что они были на работе. Обычно в будние дни приходили пожилые люди. Персонал офиса был завален звонками и бумажной работой или вводом информации о пациентах. Некоторые работали над подготовкой кабинетов для осмотра и брали предварительные жизненно важные органы у пациентов или брали образцы их мочи для анализа на медицинскую химию.

Что касается пациентов, то опыт ожидания варьировался от обычного до беспокойного и безумного. В конце концов, они были здесь, чтобы лечить свои проблемы с мочевыделительной системой. У некоторых было недержание мочи, в то время как другие наблюдались в качестве последующего наблюдения или пришли с полным мочевым пузырём для анализа потока мочи. У нескольких других была боль, возможно, из-за инфекции или камней в почках.

Конечно, этот офис хотел принять как можно больше пациентов, прежде чем закрыться раньше. Часы работы в субботу были с 9:00 до 13:00. Это было не так много времени для многих, кто не мог так легко появиться в будний день. Это означало, что пациенты продолжали приходить только для того, чтобы обнаружить, что им негде сесть. Это не сулило ничего хорошего тем, у кого был полный мочевой пузырь. Одной из пациентов, которые пришли, была Эшлинн Авалон.

«Вау! Это много людей», — воскликнула она, глядя на заполненную комнату ожидания. Насколько хватало глаз, все места были заняты. Авана согласилась, но без особого удивления. «Да, какой шок». У Эшлинн была некоторая идея пойти к урологу, но раньше ей не приходилось этого делать. Её мать обращалась сюда в течение многих лет по поводу проблем с недержанием мочи и рецептурных мочегонных препаратов.

Эшлинн немного нервничала, так как ей нужно было идти снова. Её тело всё ещё страдало от недержания мочи с прошлого четверга, когда она случайно проглотила мочегонные таблетки. Весь этот день всё ещё преследовал её. Она никогда не представляла себе целый день без того, чтобы не пользоваться туалетом в школьные годы и не сталкиваться с несколькими препятствиями. Но в тот вечер она не только обмочилась после того, как пришла домой.

Эшлин приходилось дважды опорожнять мочевой пузырь перед сном и мочить себя и постель всю ночь. Кроме того, весь её школьный день (вчера) был отмечен постоянными походами в туалет. Только один раз она обмочилась, но струёй в уже выстиранное бельё.

На работе всё было по-другому. Ей приходилось ходить несколько раз за смену, и в какой-то момент ей пришлось работать в кассе целый час. Имея дело с таким количеством клиентов, выстроившихся в очередь для покупки своих заказов и не имеющих возможности уйти, было трудно покинуть её пост. Она должна была выполнить работу, несмотря на наличие двух регистров.

Через час она не выдержала и попала в аварию на себя и на пол. Это была досадная катастрофа. И все это видели. Угу. Она была огорчена, вернувшись прямо ко вчерашнему дню в этой чертовски ужасной камере задержания. Её ноги были мокрыми, а уже испачканное бельё прилипло к ней мокрой и липкой массой ваты, которая после всего сказанного и сделанного стала холодной. И всё же ей пришлось работать ещё 30 минут.

Её менеджер пригрозил уволить её и найти замену. Эшлинн пришлось умолять о своей работе, и, несмотря на то, что она не работала, потребовался ещё один старший коллега (который знал её ситуацию), чтобы помочь изменить мнение менеджера. Так что Эшлин разрешили взять следующие два рабочих дня, пока ей не станет лучше. Какое облегчение. И всё равно ей заплатили.

Вернувшись домой, Эшлин чуть не попала в ещё одну аварию, так как только что попала в неё. Она плюхнулась на сиденье унитаза, выплеснув свою золотую жидкость, несмотря на то, что всё ещё была в своём отвратительном нижнем белье. Она встала и снова приняла душ, снова засунув свою грязную одежду и обувь в стирку. Даже после ужина Эшлин приходилось ложиться спать и просыпалась 4 раза за ночь.

Для двух женщин Авалона этого было достаточно. На следующее утро (сегодня) Авана позвонила, чтобы её дочь пришла сегодня в кратчайшие сроки, чтобы предотвратить это в зародыше. Несмотря на то, что она была так занята, Авана назначила дочери встречу в 10 утра. Но было предупреждение о длительном времени ожидания. Они уже оделись и позавтракали.

Эшлин съела свою кашу и воду, а Авана съела свою обычную. Эшлинн пошла в в*нную, прежде чем отправиться в 40-минутную поездку в медицинский кабинет. Но она знала, что есть шанс снова ощутить желание. Эшлинн и Авана подошли к стойке регистрации. «Привет. Я здесь к своей дочери. Её фамилия Авалон. Имя Эшлинн».

«Дайте-ка подумать», — ответил офисный работник.

Просматривая свои компьютерные файлы, она наткнулась на вышеупомянутое имя. «Ах да. Эшлинн Авалон. Я вижу это. Она новая пациентка?» — спросил офисный работник. Авана ответила: «Да. Это правильно. Эшлин, дорогая, пожалуйста, дай свою страховую карточку и удостоверение личности с фотографией, — с этими словами Эшлин достала соответствующую информацию и передала её человеку напротив окна.

После двух минут ввода информации в компьютер она вручила Эшлин несколько бумаг и ручку для заполнения, так как она была новым пациентом. Они пошли в угол, чтобы заполнить документы в буфер обмена. Эшлин уже начала немного двигать ногой в знак того, что ей нужно идти. Это было не так уж плохо, так как это была очень незначительная необходимость выйти на сцену.

Эшлин заполнила документы HIPAA, формы согласия и формы контактной информации для экстренных случаев. Затем она приступила к заполнению формы о своём состоянии и симптомах, а также о других состояниях здоровья. Всё это заняло в общей сложности около 10 минут, прежде чем вернуть его женщине на стойке регистрации. Теперь им приходилось ждать, пока их увидят. Эшлин уставилась в свой телефон, читая новостную статью об абортах, в то время как её мать читала текстовые сообщения от Ингрид.

Следующий час время шло медленно. Единственного пациента вызвала одна из медсестёр отделения. Этой пациенткой была пожилая женщина, ожидавшая приёма у одного из других врачей. Она выполнила тест потока мочи и представила образец для тестирования. Теперь её можно было увидеть в одной из смотровых комнат. Эшлин огляделась в поисках общественного туалета на случай, если что-то пойдёт не так.

Она не хотела повторения четверга и пятницы, когда её ноги промокли. Кроме того, стирка становилась мучением. Эшлинн чувствовала, что её желание неуклонно растёт, но всё ещё недостаточно сильно. Но она действительно беспокоилась о времени ожидания и о том, сможет ли она его выдержать. Несмотря ни на что, она должна была держаться, иначе. Авана продолжала писать Ингрид, отвечая на вопросы о работе, проделанной в их фармацевтической компании.

«Просто подсчитайте результаты для каждой партии и запишите их в листы отчёта по нашему снотворному. В понедельник я сделаю обезболивающее. Я уже обсудил это с нашим руководителем». Авана написала.

Эшлин чувствовала жгучую боль от напряжения два дня назад и наполнение мочевого пузыря. «Я только что пошёл. Что со мной не так. Неужели так долго напрягало меня так?» Она задумалась. Она знала, что это так, но не могла сказать о степени повреждения.

Внезапно дверь открылась, и медсестра позвала другого пациента. «Кальдероне! Доктор примет вас сейчас». Мужчина и женщина встали со своих мест и пошли в другую комнату. Эшлинн и Авана сели на свои места. Это принесло Эшлин некоторое облегчение. Но Авана тоже снова начала чувствовать побуждение. Она принимала мочегонные таблетки как часть своего обычного лечения.

Но как долго продлится их ожидание. Было уже 10:25 утра, и до их появления оставалось ещё много времени. Эшлинн продолжала смотреть в свой телефон, но на этот раз она зашла в своё ностальгическое приложение GBC и открыла свою версию игры pokemon red. Он подхватил её уже в Лавендар-Тауне. Она только что прошла через Rock Tunnel, разобравшись со всеми тренерами и пещерными покемонами.

Она направила свой аватар на центр покемонов и исцелила своего покемона. До сих пор у неё был чармелеон, без масла, странный, мачоп, дремотный и надуманный. На тот момент её покемоны были 24 уровня и всего 3 значка. Эшлин подумала, что так будет лучше отвлечься от зова природы. Она продолжила свой путь в Селадон-Сити, столкнувшись с тренерами покемонов, разбросанными по всему маршруту между Лавендар-Тауном и секретным подземным проходом, ведущим в Селадон-Сити.

Часы тикали медленно, каждая секунда и минута шли. К 10:37 Эшлин начала сосредотачиваться на наполнении мочевого пузыря и уретры. Её потребность стала более заметной, и в её мозг стали посылаться сигналы об этом. Эшлин сдвинула ноги на несколько миллиметров и сморщила лицо. Она знала, что вскоре её потребность станет серьёзной.

Авана сидела и молча смотрела через комнату, ожидая, когда назовут имя её дочери. Она знала это упражнение. «Типичный кабинет врача ждёт. Всегда долгое ожидание. Ну что ж. По крайней мере, Эшлин получит какое-то лечение. Не могу поверить, что она трижды обмочилась с тех пор, как вернулась домой в четверг. И не только это, но этот ужасный учитель математики и этот марионеточный директор не давали моей дочери пользоваться туалетом. Просто ужас.' Авана подумала про себя.

Она не могла понять, как целая школа закрыла пользование туалетом для его уборки. Это было сделано настолько незапланировано и несогласованно заранее. «Они должны были дать выходной или перевести учеников в другое здание школы». И что хуже всего, один студент вынудил закрыть туалеты. Как эгоистично!

(Пожалуйста, прочтите «Разрыв мочевого пузыря в школе» для получения дополнительной информации.) Авана встряхнула правой ногой, держа её скрещённой над левой. Она тоже чувствовала желание уйти. Но туалеты были закрыты для тех, кто находился снаружи в зале ожидания, если только медсестра не вызвала их. Но её беспокоила Эшлинн. Авана как бы винила себя в том, что произошло, и хотя она извинилась, она всё ещё чувствовала сожаление.

Если бы только она заметила, что несколько её мочегонных таблеток упали в кофейную кружку дочери, её единственной дочери здесь не было бы. Тем не менее, то, что было сделано, нельзя было изменить. Время шло вперёд, а не назад. Было 10:55 утра, но всё ещё были вызваны только пять пациентов. Трое пришли на приём к врачу, а двое других должны были сдать образец мочи.

Эшлин встряхнула правой ногой вертикально и быстро, чтобы совладать с желанием уйти. Она чувствовала значительное давление, которое всё ещё нарастало. Её уретра, всё ещё чувствуя боль, дрожала. Её тело прошло через ад и не собиралось проходить дальше. Её разум был наводнён сигналами бедствия из нижней части живота. Он хотел облегчения сейчас.

Эшлинн старалась сосредоточиться на борьбе с тренерами в травяном зале Эрики. Ей удалось отбиться от некоторых из них с помощью своего чармелеона и надуманности, поскольку у них был превосходный тип по сравнению с травяными покемонами. Но ядовитый порошок, оглушающие споры и атаки снотворного порошка становились проблемой. У неё не было неограниченного запаса пробуждающих, противоядий и парализующих лечебных предметов. Это стоит денег, которые она потратила на это.

Потребность идти тоже заставляла её ошибаться. Она постоянно промахивалась, нажимала не ту кнопку или поспешно выбирала неправильные наборы движений, что стоило ей матча с крутым тренером. Теперь ей пришлось покинуть спортзал и отправиться в ближайший центр покемонов. Она проклинала свои ошибки в уме. Было уже 11 утра и прошёл час. Перед ней всё ещё было 8 пациентов, что означало ещё большее ожидание.

*001*2022-10-02 23:03

Я опубликую остальную часть истории в течение следующих последующих дней. Надеюсь, вам понравилась эта история. Я всё ещё думаю о других сиквелах после разрыва мочевого пузыря. Я не смог придумать продолжения о Камилле и её Tri-Royalty Brigade. Я подумываю о продолжении трансгендерной студентки Джинджер. Возможно, она появляется на выпускном экзамене, или смотрит фильм на уроке естествознания, или какое-то другое мероприятие. Я также думал о Гортензии Ховард, которая писила во время выступления группы поддержки на одной из межшкольных игр после школы или во время урока физкультуры. Если кто-то из вас хочет, пожалуйста, используйте одного из моих персонажей из «Взрыва мочевого пузыря» и придумайте историю об одном или нескольких из них. Я не буду возражать. Если вы прочитали это и Сопротивление бесполезно, спасибо и удачного дня.

*002*2022-10-05 21:52

Было уже 11:15, и всё ещё только 1 пациент вошёл на приём к врачу. В отделении старались уделить время каждому пациенту. Однако время истекало, так как офис закрылся в 13:00. Эшлинн и Авана сидели и ждали, когда их увидит доктор Мейсон. Поскольку она и ещё один врач присутствовали, это было тяжело. Плюс несколько медсестёр ушли в отпуск.

Оба Авалона чувствовали потребность строить и строить. Эшлин продолжала трясти ногой, а Авана продолжала шевелить правой ногой, скрещённой над левой. Им стало трудно не показывать этого. Однако Эшлинн чувствовала себя хуже, так как её нижняя часть чувствовала неприятные позывы. Даже если необходимость идти не была такой уж острой, её нервы всё ещё были расшатаны случившимся и сходили с ума.

В настоящее время она сражалась с Эрикой из Селадон-Сити. Это был тяжёлый бой со всеми порошками и использованием предметов для лечения. Эшлинн совершала ошибки, которые стоили ей сонливости, надуманности и безвкусицы. Теперь всё зависело от её мачопа, чудака и чармелеона. Vileplume и tangent были проблемой при обёртывании и кислотных атаках. Её покемоны не могли двигаться или продолжали отравляться.

Между тем текстовые сообщения Аваны не сильно отвлекали от мочегонных таблеток, воздействующих на её мочевой пузырь. Но Эшлин продолжала получать сумасшедшие сигналы от своего мочевого пузыря, сфинктера и уретры. И он быстро заполнялся. «Сколько времени нужно этому офису, чтобы увидеть кого-то. Мне нужно в туалет. Я не могу снова попасть в аварию. Я уже достаточно смущён». Эшлинн подумала про себя.

Авана задавалась тем же вопросом и беспокоилась о своей дочери. Хотя она не могла не осознавать свою нужду, но она знала, что Эшлин сейчас не так сильна. Как раз тогда одна пожилая пациентка попросила человека за стойкой об одолжении. «Извините. Мне нужно в вашу в*нную. Могу я заглянуть туда на несколько минут, пожалуйста?».

Все смотрели на её свет, она была сумасшедшей. Туалеты предназначались только для образцов мочи, а туалеты в приёмных не работали. Пожилая женщина продолжила. «Я не пациент, но я на грани несчастного случая и…»

Человек за стойкой ответил предельно возмутительно. «Конечно, можете. Это дальше по коридору и направо, через 3 двери вниз. Так или иначе, мистер Торрес…». Пожилая женщина пошла в в*нную с улыбкой на лице. Все в комнате не удосужились сдержать свои рты, чтобы не упасть на пол. Даже Эшлинн была в ужасе от этого.

Здесь были те, кто действительно должен был пойти и подержать его некоторое время на полном мочевом пузыре, пока небольному давали разрешение. Сотрудница на стойке регистрации разрешила это, потому что не хотела, чтобы её беспокоили по телефону. Невероятный! С другой стороны, она была новенькой и всё ещё пыталась не отставать. Один человек, 25-летняя мама, не выдержала и подошла к стойке регистрации.

«Эй. Эй, да, ты, мне нужно в туалет. Я не пожилой, но если кто-то может просто пойти, я тоже хочу пойти. И не говори мне эту чепуху, туалет только для анализа мочи. О, пожалуйста, я не могу удержаться. это. У меня было двое детей, каждый шар для боулинга, а также кесарево сечение (неистово говоря, держась за промежность и подпрыгивая вверх и вниз)». Другой человек за стойкой оглянулся и увидел брюнетку в чёрных шортах и ??джинсах, умоляющую в в*нную.

Как только офисный работник (с которым разговаривали) собирался говорить, этот другой офисный работник, только что заметивший, вмешался. «Несмотря на то, что мои коллеги ошибочно решили предоставить кому-то в*нную, я должен сказать, что это не разрешено. очередь вверх.». Женщина не хотела этого слышать. «Если пожилая женщина может пойти, то почему я не могу? Это вздор.

Женщина пробежала мимо прилавка в единственную другую медицинскую в*нную. «Подожди, ты не можешь быть там. Эй, вернись…» крикнул более опытный офисный работник. Но было слишком поздно. Женщина уже вошла внутрь. Она закрыла дверь и принялась за туалет. Эшлинн и другие пациенты едва не выстроились в очередь к своей очереди.

«Джанкарло. Джанкарло, доктор, примет вас сейчас. Пожалуйста, следуйте за мной». Другая пациентка и её семья встали, чтобы встретиться с врачом. Другая медсестра назвала имя другого пациента. «Фаулер. Фаулер, ты здесь?». Один Дэймон Фаулер ответил: «Вот. Я прямо здесь». Он подошёл к медсестре и проводил её в смотровую.

Первая медсестра позвала пациента по имени Шуто. Она должна была сопровождать свою медсестру, когда она шла в медицинский туалет для взятия образца мочи. «Слава богу, мне так сильно надо пописить!» сказала некая г-жа Шуто. Она шла, сдвинув ноги вместе и положив одну руку на живот. Та брюнетка, что была раньше, вернулась из в*нной и подошла к кассе, чтобы спросить о другой дате встречи.

Прошло ещё двадцать минут, а пациентов осталось всего 5. Было 11:42 утра, и рабочего времени прошло больше половины. Теперь Эшлинн не могла сосредоточиться на игре сидя. Она ёрзала на своём месте, тряся обеими ногами вверх и вниз, чувствуя тревогу, поскольку ей нужно было идти или что-то ещё. Ей казалось, что она вот-вот снова обмочится.

«Чёрт возьми. Мне нужно пописить. Боже, когда они собираются позвонить мне. У меня реальная проблема, а не обычное недержание мочи. Блин. выход. Сразу за ним. Если я сейчас двинусь, у меня может снова быть наводнение. Авана видела это на лице дочери, но и она выражала беспокойство из-за мочегонных таблеток. «Чёрт возьми. Позвольте мне посмотреть, есть ли ещё одна в*нная, которую я мог бы использовать. Я попробую другой офис». Авана задумалась.

Но потом она решила, что её маленькая Эш будет одна. А её дочь ещё должна идти. «Мне тоже нужно идти. Проклятые таблетки. Может быть, мне нужно было отказаться от приёма таблеток сегодня утром», — подумала про себя Авана. Игровой угол Селадона из-за отсутствия у неё концентрации. Блин». Она думала.

Отредактировано Uroguy 15 октября (см. историю редактирования)

*003*2022-10-08 23:59

Было 12:02, а Эшлинн всё ещё ждала, пока доктор Мэйсон её осмотрит. До сих пор пять пациентов ждали приёма у Эшлинн Авалон. Её потребность уйти только усилилась с течением времени. Она держала руки на промежности, двигаясь вперёд и назад на своём сиденье с обеспокоенным видом. Она тяжело дышала и ругалась на время ожидания. Эшлин лопалась, и она чувствовала, как её золотая жидкость оказывает огромное давление на её выходное отверстие, чтобы открыться. К сожалению, даже её геймплея было недостаточно. Она должна была уйти, иначе. Авана могла видеть бедственное положение своей дочери, но также начала трясти правой ногой, расположенной над левой ногой.

Авана продолжала смотреть на время на своём телефоне, время от времени задаваясь вопросом, когда её дочь увидят. Она не хотела оставлять своего ребёнка, но не могла терпеть вечно. Мочегонные таблетки действовали на её мочевой пузырь и ниже, всё ещё оказывая сильное воздействие. Авана хотела, чтобы её дочь увидели, чтобы она могла встретиться с доктором и воспользоваться в*нной. Если она пойдёт сейчас, она может скучать по своей дочери. «Давай, Вай, посмотри, пожалуйста, на мою дочь».

В 12:07 вызвали ещё одного пациента. «Фицджеральд, эй, проходи. Доктор примет тебя сейчас. Вот сюда». встал и пошёл к медсестре, зовущей предыдущего пациента. «Эй, вы можете меня впустить. Пожалуйста, я не могу больше сдерживаться. Пожалуйста, дай мне пописить в твоём туалете».

Медсестра хотела помочь, но они не могли допустить этого для пациентов, которых нужно показать для анализа потока мочи. А до этого было ещё два пациента. «Извините, что вам придётся подождать. Пожалуйста, садитесь».

Отказ только усилил тревогу рыжеволосой. «Вы не можете этого сделать. Я собираюсь помочиться. Не заставляйте меня ставить себя в неловкое положение! Я, Амбирли Эйнсли, не буду мочиться здесь и… подождите минутку, мистер Фицджеральд. Вы не можете запретить меня от этого. Это незаконно и является нарушением здоровья. Вы не можете этого делать», — ответила медсестра, — «Я вижу вашу боль, но я также должна вызвать ещё двух пациентов для анализа потока мочи. Я не могу их удержать. Они следующие, так что садитесь». Но Амбирли ничего этого не слышала. Однако мистер Фицджеральд оттолкнул её в сторону и пошёл в свою комнату для осмотра.

Амбирли не дождалась одобрения и тоже вошла внутрь, но её остановили сотрудники офиса. Они торопливо отвели её обратно в приёмную и закрыли дверь. Амбирли предупредили, чтобы она не врывалась в коридор смотровой комнаты без разрешения. Кроме того, готовили в*нную комнату для двух других пациентов. Амбирли не могла поверить своим ушам. Всё, что она хотела сделать, это сходить в в*нную, прежде чем попасть в аварию. Она была услышана для теста потока мочи и была проверена. Но она пришла сюда со вчерашним похмельем и лопнувшим мочевым пузырём. Она дико провела время со своими друзьями, выпивая, и теперь вся эта выпивка кусала её за попу.

Амбирли подошла к прилавку, чтобы попросить туалет. Её так сильно лопнуло, что она не могла больше сдерживаться. Она стояла там, покачивая бёдрами из стороны в сторону, зажав руки между ног, подпрыгивая вверх и вниз. «Пожалуйста, впусти меня, пожалуйста, о, я сожалею о своём поведении, ты просто такой, когда тебе действительно, действительно, действительно нужно мочиться, как сумасшедший, о, пожалуйста, отпусти меня, я собираюсь пойти сюда и сейчас, ПОЖАЛУЙСТА!» У неё действительно было около 7 кувшинов пива, 10 рюмок водки, и она участвовала в игре, которая включала в себя употребление такого красного вина, которое, конечно, скопилось в её выходном коридоре под её уже раздутым и воспалённым мочевым пузырём, и она выпила так много воды. из-за обезвоживания, что усугубило ситуацию И она даже приехала сюда Ого!

Человек на стойке регистрации был раздражён, как это было. Этот человек, Эдит Сайкс, только что разговаривала по телефону с угрюмым звонившим и столкнулась с компьютерным сбоем, из-за которого она была не в настроении для взрослого, ведущего себя как 4-летний ребёнок, выпрашивающий туалет. «САДЬТЕСЯ, иначе я вызову охрану и выведу вас отсюда. Наша в*нная комната ожидания была закрыта, и нам нужна наша в*нная здесь (рядом с комнатами для осмотра) для образцов мочи пациентов и результатов потока мочи. Мы не можем есть люди, которые просто заходят в туалеты и всё портят. Мы знаем, как люди обращаются с общественными туалетами, и мы не можем иметь это в медицинском кабинете, который должен быть стерильным, как гласит кодекс департамента здравоохранения». Но она была прервана молодой женщиной, борющейся со своим желанием уйти (волна отчаяния) на последних остатках силы воли.

«Я не буду портить твою в*нную, но ты не можешь просто позволить мне пописить здесь. Я не могу удержаться…», но Эдит перебила её. «Извини, что не могу впустить тебя сюда. Садись и…». «Я НЕ МОГУ ЖДАТЬ. Я ПРОСТО НЕ МОГУ ЖДАТЬ, боже, я не могу этого сделать». Амбирлы рванул к двери, как вдруг она распахнулась. Он ударил её по лицу, отчего она упала навзничь. Она схватилась за стойку, чтобы не упасть назад. Но было слишком поздно. «Не-не-не-не-НЕЕЕЧЬЕЕЕТ». Наводнение произошло и происходит неустанно. Это было не остановить. Она не могла. Её нижняя область отказала. Она закричала, пытаясь засунуть руку между ног, чтобы заткнуть его, но ничто из того, что она делала, не могло остановить это. Область промежности её шорт быстро потемнела и поднялась как спереди, так и сзади.

Влажность окутала рукава её шорт, стекала вниз по ногам ручейками и быстрыми потоками вниз к туфлям. Несколько её ручейков стекали с её ног и брызгали на пол. Другие были каплями, падающими на пол. Ручейки извивались сзади или спереди. Центр увидел огромные столбы её золотой жидкости, разбрызгивающиеся наружу, окружённые каплями, падающими вниз. Она пыталась остановить это, сжимая уретру и крепко сжимая руки. Увы, её усилия оказались напрасными. Её уретра не сдвинулась с места. На Амбирли смотрели все в комнате, включая женщин Авалона. Эти двое смотрели с ужасом и ужасом, так как их тоже ждала эта участь.

Авана не могла поверить, увидев, как другая девушка обмочилась. В последний раз она видела это у своей дочери, когда Эшлин мочилась в постель в детстве. Эшлин была больше всего напугана этим зрелищем. Она только что вытерпела это и теперь увидела себя в этой убогой комнате заключения и коридорах своей средней школы. Как будто её будущее промелькнуло перед её глазами. Вселенная, казалось, предвещала то, что она хотела для Эшлинн. Ещё один неловкий момент грязного, сырого и сырого повсюду. И она снова будет совсем одна в свой золотой смиренный момент.

Один из пациентов закричал на неё. «Эй, детка, нужен подгузник? (жестокий смех)». Другая, постарше, женщина лет 60-ти с насмешкой посмотрела на Амбирли. «У меня было несколько детей, и в моём возрасте я должен был попасть в аварию. Не какой-то непритязательный тупой рыжий 21-го века. Боже. Они не делают их, как раньше». Медсестра, открывшая дверь, испытала потрясение и печаль. Но также раздражало то, почему она стояла так близко к двери. Она вызвала дворника, но ей сказали, что по выходным его здесь нет. Поэтому она решила взять брезент, чтобы покрыть это место. Она сделала это после того, как Амбирли перестала ходить.

Бедная Амбирли плакала и кричала на сотрудников офиса. «Я сказал тебе, что сказал тебе, что это твоя вина. Я подаю в суд на это место за то, что ты заставил меня сделать!». Она выбежала за дверь, рыдая. Все не могли поверить в то, что только что произошло. Оставшееся время в зале ожидания воцарилась тишина, за исключением сотрудников офиса и другого медицинского персонала. Они знали, что жизнь продолжается. Одна авария их не остановит. И несколько раз были аварии. Это было неслыханно.

После всего этого испытания было уже 12:08, а перед ней всё ещё оставалось только три человека. Эшлинн уже была травмирована своим ужасающим днём ??два дня назад (пожалуйста, смотрите разрыв мочевого пузыря в школе) и только что с Амбирли. Это только психологически усугубило её потребность уйти. Она дико хотела пойти. Теперь она боролась с волнами отчаяния, которые возвращались так же быстро, как и уходили. Она знала, что её время подходит. Авана, тоже пытавшаяся сохранять спокойствие, больше не могла. Теперь она была на грани того, чтобы обмочиться. Она больше не могла этого выносить. Она повернулась к Эшлин и ответила. «Эш, Эш, мне нужно идти. Просто оставайся здесь. Я вернусь. Не могу дождаться. Я обещаю вернуться». Она встала и вышла из кабинета каким-то ковыляющим движением. Она вышла из здания и направилась в ближайшую забегаловку Burger Station.

Эшлинн осталась внутри, ожидая, пока её увидят. Она надеялась, что это ненадолго. Теперь, когда Амбирли не стало, осталось только три человека. Она пожалела, что они тоже обмочились, ушли, а её оставили только в приёмной. Она снова попыталась сыграть в свою игру, но была слишком потрясена. Плюс ещё через пять минут вернулась Авана. «Как все?» она спросила. Эшлин ответила, что ей нужно уйти, и ничего не изменилось. Эшлин покачала ногой ещё быстрее и заметнее. Внезапно дверь открылась, и двое пациентов вернулись, чтобы дождаться, пока их осмотрит доктор. Последний человек перед ней должен был быть замечен. Это был пожилой слепой мужчина в инвалидном кресле. К счастью, его просто нужно было показать врачу. Нет необходимости в анализе мочи.

Сейчас было 12:16. Двое пациентов всё ещё ждали приёма, а пожилой мужчина ещё не вышел из в*нной. Это было мучительно для человека с переносным вентиляцией и кислородным баллоном для дыхания и в инвалидном кресле. Тем не менее, всё должно было быть сделано тщательно и правильно.

*004*2022-10-10 02:02

Зал ожидания начал сворачиваться, когда время приблизилось к 13:00. Тем не менее, двух других пациентов вызвали, а пациент в инвалидном кресле вернулся. Эшлинн тяжело дышала и несколько раз скрестила ноги. Она чувствовала себя в той же ситуации, что и два дня назад, когда её пытали мочевым пузырём. Она больше не могла сдерживаться и собиралась обмочиться.

Было уже 12:37, и её лицо несколько искажалось, придавая общему безумному виду. Она не могла больше терпеть, и Авана трижды спросила, сколько ещё ждать, пока её бедную дочь не увидят. Авана не чувствовала острой необходимости идти, несмотря на то, что её внутренности наполнялись. Она чувствовала, как её вновь растущий океан медленно наполняется лёгким желанием уйти. Это ещё не было близко к серьёзному. Её главной заботой была дочь.

Часы тикали очень медленно. Либо это была иллюзия, либо это были старые движущиеся механизмы. В любом случае, Эшлин чувствовала себя так же, как и на уроках миссис Кей, а также на некоторых других уроках, таких как морская биология. Она поёрзала на стуле, несколько раз слегка вставая и снова садясь. Её хныканье, пусть и шёпотом, было слышно за четырьмя стенами. Даже пожилой мужчина в инвалидном кресле мог видеть.

«Сегодняшняя молодёжь слаба. В моё время мальчики и девочки держали воду, несмотря ни на что. Наши родители учили нас быть крутыми даже в юном возрасте». Он думал. Эшлинн держала руки на бёдрах, сжимая их изо всех сил, борясь с этой бесконечной волной отчаяния. Её тело уже было в таком стрессе и напряжении, что чудом она удержалась.

Но время для этой бедной девушки истекало. Эшлин продолжала трясти ногами вверх-вниз и скрещивать лодыжки. Иногда она скрещивала и дважды скрещивала ноги, покачивая скрещёнными ногами вверх и вниз. В какой-то момент волна отчаяния достигла своего апогея, заставившего Эшлин оставаться неподвижной.

Её дыхание было затруднённым, её дыхание стало затруднённым, поскольку её грудь и живот были втянуты внутрь, когда она вложила всю свою физическую силу, чтобы удержать его. Её выходной коридор трясся и был готов в любой момент согнуться. Она дышала сквозь зубы, веки её были закрыты, а на лице была болезненная гримаса. Авана сыта по наблюдению за дочерью, которая терпеливо ждала и нуждалась в облегчении.

Даже если это было так просто, как шанс сдать образец мочи или анализ потока мочи, это было лучше, чем ничего. Она видела, как её дочь пытается не устраивать шоу, но её потребность была слишком велика. Как бы Эшлин ни пыталась сильнее сжиматься, это не срабатывало. Её бедная мышца (уретра, иначе выходной коридор) не могла двигаться дальше, и желание идти не утихало. Эшлинн была на грани аварии. Авана как раз собиралась спросить ещё раз, когда зазвонил её мобильный телефон.

Идентификатор вызывающего абонента показал, что это был её начальник. Ей пришлось ответить на звонок и выйти на улицу. Поскольку работники лаборатории по производству наркотиков были государственными служащими, казалось неправильным говорить по телефону о работе компании на публике. Она ответила на звонок, тихо сообщив дочери о телефонном звонке. Авана встала и вышла из офиса. Эшлинн снова была одна и разрывалась, как в своей школе.

Боль от чрезмерного напряжения становилась сильнее, чем она могла вынести, и пришло время выпустить всё наружу. Эшлин продолжала смотреть на часы в офисе, которые двигались очень медленно. Было уже 12:42, а до сих пор ничего. Она удивлялась, почему её ещё не вызвали. Два других пациента вернулись, и пожилой мужчина как раз возвращался. Так почему же её нельзя было просто вызвать на анализ мочи или анализ потока мочи?

Всё, что могла сделать Эшлинн, это сидеть и вариться в своём отчаянии из-за одолженного времени. Затем одна из медсестёр вошла в приёмную и осмотрела оставшихся шестерых пациентов. У неё было такое несчастное и торжественное выражение лица. «Я должен сообщить вам, что наши туалеты вышли из строя из-за небольшой проблемы с погружением и сейчас ремонтируются. В настоящее время мы чиним это, но до тех пор никому не разрешено входить в них. Спасибо за ваше терпение».

Эшлин не могла поверить в то, что услышала. Она чуть не обмочилась, а теперь возникла проблема с сантехникой? Почему сейчас? Снова четверг! Она подумала про себя, почему вселенная, похоже, приготовила это для неё.

*005*2022-10-11 02:42

Время шло незаметно, офис подходил к закрытию. Тем не менее, было два пациента, ожидающих приёма у врача. Сотрудники офиса начали готовиться к выходу из офиса, а один из них продолжил работу за компьютером, чтобы остаться. Обычно это происходило, когда пытались записать слишком много пациентов. Тем не менее, время ожидания было головной болью. Эшлинн и пожилой пациент хотели, чтобы их осмотрели, чтобы они могли вернуться домой. Почему это заняло так много времени, чтобы увидеть, что они задавались вопросом?

Пожилой мужчина посчитал, что это плохая услуга пожилым людям, которые не могут ждать так долго, и тем, кто находится на искусственной вентиляции лёгких. Кроме того, их мочевые пузыри были не такими сильными, как у более молодых людей. И этот человек был из тех времён, когда в обществе существовали традиционные ценности: ставить пожилых людей на первое место в знак уважения. Что касается Эшлинн, которая сидела там, извиваясь в кресле, её время вышло, и теперь должно было произойти неизбежное. А ещё хуже была проблема с сантехникой. Но это не объясняет, почему она не могла войти в те машины, которые измеряют поток мочи.

По крайней мере, так она могла получить некоторое облегчение. Но это было 20 минут назад. Часы пробили 12:57, и теперь Эшлинн была готова уступить выходному коридору. Она просто не могла больше терпеть боль, удерживая его в себе. Её лицо сморщилось, приняв страдальческое выражение, когда она наклонилась вперёд в своём кресле, а её руки застряли в промежности джинсов.

Волна отчаяния была такой, что она не могла удержаться, поскольку она продолжала пульсировать и пульсировать. Её безумный счётчик показывал 20 по шкале от 1 до 10. Её тело тряслось и напрягалось, когда она пыталась сохранить себя сухой. Но теперь она была готова просто согласиться на потоп. Её ноги переминались с места на место, и она попыталась встать, чтобы просто сбежать в в*нную. Но это было достаточно сложно, потому что казалось, что она держит шар для боулинга.

Нейроны, идущие от её уретры к мозгу, срабатывали по желанию. У всех было одно сообщение. Это был сигнал, который в её сознании просто сохранялся. Её разум кричал, когда этот ужасный сигнал продолжал звучать. Эшлин хотела дать отпор, но её разум хотел, чтобы это закончилось, и её сила воли заглушалась. «Вот оно», — подумала она. Ещё один потоп и ещё одна испорченная пара одежды на публике.

Внезапно, когда медсестра вошла в комнату, пришли хорошие новости. «Хорошо, в*нные готовы. Авалон, где Авалон?». Эшлинн не могла поверить, когда наконец было упомянуто её имя. Но прежде чем она смогла крикнуть, она отпрянула в почти эмбриональную позу, так как едва не попала в такую ??небольшую аварию, как чуть не затопила. Она подняла руку, чтобы её заметили. Медсестра увидела её руку и необходимость уйти.

Медсестра подошла и заговорила. «У тебя всё нормально?». Эшлин ответила напряжённым голосом. «Н-нет, я н-нет. Мне нужно п-мочиться, и я не могу удержаться. Если я встану, я могу обмочиться». При этом медсестра поняла и согласилась помочь Эшлин в одной из в*нных комнат. Другая медсестра вызвала пожилого мужчину, чтобы немедленно обратиться к врачу. Оба почувствовали облегчение. Но Эшлинн ещё не вышла из леса.

*006*2022-10-15 14:38

Доброй субботы всем. Я знаю, что эта история нуждается в завершении. Всем, кто следил за этой историей, моя благодарность. Я постараюсь сегодня закончить эту историю и поставить гвоздь в крышку гроба недержания Эшлинн. У меня будет готовая история и для другого персонажа, за которым последуют другие. Пусть история, надеюсь, закончится сегодня.

*008*2022-10-16 04:23

История начинается именно с того места, где я остановился в предыдущем посте:

Медсестра (я решил назвать её Оланна Обертон) подошла к Эшлинн, чтобы помочь ей подняться. «Я понял тебя. Медленно вставай со своего места. Всё в порядке, я здесь», — сказала Оланна успокаивающим голосом. Эшлин, всё ещё ёрзая на стуле, схватившись за промежность и стараясь не обмочиться, изо всех сил вдохнула много воздуха. Осторожно, она начала медленно и осторожно подниматься со своего места. Эшлин уже собиралась встать (хотя и сгорбилась), когда захныкала и снова села. Она почувствовала, что давление стало настолько большим, что чуть не попала в аварию.

Её жидкий золотой океан сочился так, что почти вытекал из-за небольшого несчастного случая в её нижнем белье. Теперь он был прямо у выхода из её выходного коридора и собирался сбежать от неё. Она оставалась неподвижной на своём сиденье, сжимая руки в промежности. «Всё в порядке. Просто не торопитесь», — сказала Оланна. Эшлинн, исчерпав последние запасы энергии, почувствовала, как её мышцы жгут и дрожат. Это было сейчас или никогда.

Осторожно, Эшлинн медленно поднялась со стула и встала, сгорбившись вперёд. Она сделала небольшие шаги вперёд к двери в холл смотровых комнат. Каждый сделанный шаг только удлинял её пытку мочевого пузыря, поскольку она двигалась так же, как улитка. Эшлинн пожелала телепортации и заскочила в в*нную. «Хотел бы я, чтобы Курт Вагнер был моим отцом и передал мне свою ДНК!» Она думала. Как только Оланна и Эшлинн повернули прямо к двери из зала ожидания, они столкнулись с пожилым мужчиной в инвалидном кресле.

Пожилой пациент в окружении своего сына и медсестры (которая назвала его имя) преградил путь в в*нную. Мужчина страдал от кратковременной остановки дыхания из-за того, что одна из трубок отсоединилась от линии. Это произошло, когда мимо проходил другой медицинский персонал, и её блокнот зацепился за трубку. Он отключился, зазвучал сигнал тревоги вентилятора и возникла некоторая одышка.

Сын и медсестра вместе с другим медицинским персоналом остались с ним, чтобы починить трахеостомическую трубку и проверить другие трубки на наличие незакреплённых мест, а также утешить пожилого мужчину, что всё в порядке. — Всё в порядке. Ты не собираешься… — но её прервал пожилой мужчина. «Я не в порядке, идиот. Вы, люди, чуть не убили меня. Я подаю в суд на это место за то, что подвергли меня опасности и лишили меня права дышать. Ваши извинения ничего не значат. Вы, люди… (кашляете)… никакой ответственности и никакого понимания того, как обращаться с людьми. И особенно с пожилыми людьми. Они всегда должны идти первыми. Это уважение, которое общество забыло. Это безобразие». Он продолжал идти, поддерживая коридор.

Сын изо всех сил старался утешить отца, прекрасно зная, что его гневное состояние только увеличивает частоту дыхания и кровяное давление. Конечно, сын согласился с отцом, но сначала ему нужно было его успокоить. «Давай уйдём отсюда, папа. Забудь об этом…» Но пожилой пациент перебил сына. — Не указывай мне, что делать! — крикнул пожилой мужчина в ответ, прежде чем закашляться и задохнуться.

Позади них была Эшлинн Авалон, взрывающаяся невероятно. Оланна заговорила и попросила пройти мимо пожилого человека. «Извините, нам нужно пройти. Можно пройти?». Но её вежливая просьба только расстроила пожилого мужчину. (Для удобства я назову его Расселом Дентоном.) Эшлинн боролась с желанием, которое только усиливалось и приводило её в ещё большее неистовство.

В уме она проклинала зрелище перед ней. «Двигайтесь, двигайтесь, двигайтесь, двигайтесь, двигайтесь, двигайтесь, двигайтесь, двигайтесь, двигайтесь, двигайтесь, двигайтесь, двигайтесь, двигайтесь, двигайтесь, двигайтесь, двигайтесь, двигайтесь! Она схватилась за свою промежность, цепляясь за свою жизнь, борясь с волной отчаяния, которая всё ещё сохранялась. Она подпрыгивала вверх и вниз, выискивая любой способ пройти мимо Рассела, как животное, пойманное в ловушку и лихорадочно ищущее выход.

— снова спросила Оланна, но, несмотря на бедственное положение её пациента, другая медсестра не смогла дозвониться до Рассела. — Мистер Дентон, пожалуйста…

«О нет, ты можешь уйти и игнорировать меня. Ты пропустишь ребёнка, но нас, пожилых людей, ты проигнорируешь? Позор — эй, не двигай мой стул, сынок! Я ещё не исправил эту несправедливость». Но она больше не могла этого выносить. «ДВИГАЙТЕ ЭТО, двигайте Нееет!» Эшлин закричала.

Её уретра вот-вот должна была сдаться. Её золотой жидкий океан вырвался из её выходного коридора, дважды брызнул между складками её кожи, покрывающей область её гениталий, и сочился, чтобы избежать этого. В этот момент она была на грани полномасштабной аварии. «У-у-у-у». Эшлин захныкала. Её взгляды дрожали и, казалось, изгибались, когда их прижимали друг к другу. На её лице было самое страдальческое выражение с прошлого четверга.

Рассел был настолько сыт по горло, что потребовал уйти. Его сыну приходилось медленно и осторожно поворачивать инвалидное кресло. Это означало тратить больше времени на переворачивание стула и несколько раз назад, чтобы не повредить ноги Рассела. С течением времени Эшлин становилась всё более нетерпеливой. «Быстрее, быстрее, боже, пожалуйста, быстрее, чёрт возьми!» Она думала.

В этот момент её уретра достигла последней вершины пульсации, что потребовало всей её оставшейся силы и силы воли, которых у неё как бы не было, да и не хотелось. Она просто хотела покончить с этим прямо сейчас. Ей хотелось, чтобы она была Амбирли или Гретхен (из её старшей школы. Пожалуйста, смотрите «Разрыв мочевого пузыря в школе!») Они оба пошли, и им не пришлось так долго страдать.

Всё её тело так сильно напряглось и напряглось, что даже её живот втянулся внутрь до такой степени, что она почувствовала, что её начинает тошнить. Её лицо скривилось от худшего выражения чувства боли. Её зубы так плотно прижались друг к другу, глаза были закрыты, а нога скрещена вдвое вокруг другой.

«ДАВАЙТЕ, мне нужно пописить, я сам собираюсь пописить. Пожалуйста, только я иду!». Но сын раздражённо ответил, что старается изо всех сил, и она должна быть более понимающей по отношению к пожилым людям. Эшлин не могла возразить, сосредоточившись на том, чтобы быть сухой. Никакой другой предмет одежды к югу от живота нельзя было мочить. Но это зависело от посещения туалета.

Внезапно дверь с грохотом захлопнулась, заставив её вздрогнуть от испуга. Она снова брызнула в губы, и ещё больше её золотой жидкости вытекло к выходу. Даже близко к прикосновению к её нижнему белью. Затем мимо неё пронёсся ещё один медицинский работник, из-за чего она чуть не вздрогнула. Это не было хорошо для Эшлин, чья уретра не могла сдерживать давление и всё ещё позволяла заполнить пространство сразу за её половыми губами. Скоро они тоже уступят место, пока капля течёт в пространство, прежде чем сорваться с её губ. Ей действительно удалось остановить замедление, но давление на выходной коридор вернулось к своему апогею.

Теперь пожилого Рассела можно было вывезти из коридора в кабинет к выходной двери. Эшлинн ещё не вышла из леса. Теперь ей нужно было осторожно пробраться в в*нную, чтобы взять образец мочи, что было легче сказать, чем сделать. Как она могла пропустить небольшой ручеёк, не имея большого наводнения? И как бы она убрала кашу на руках, и ноги от брызг. Не говоря уже о потоке мочи. Теперь было бы невозможно контролировать поток, если бы она могла позволить её жидким отходам ускользнуть от неё.

*009*2022-10-17 00:54

Эшлинн продолжала идти по коридору, шагая быстро и неуклюже, всё ещё сжимая руки изо всех сил. Давление на её уретру оставалось предельно болезненным, и до сих пор не было дальнейшего подтекания. Но она чувствовала, как её влажные губы пытаются сдержать золотой океан, готовый испачкать её нижнее бельё. Эшлин запаниковала и столкнулась с шквалом бесконечных волн сигналов от своего разума, чтобы отпустить это сейчас. Сама фибра её существа была готова поддаться желанию освобождения.

Оланна осталась с ней, сказав ей, что она почти пришла. Эшлин шла маленькими шажками, что только увеличивало время, необходимое для того, чтобы добраться туда, и прошло только 3 двери. Ей нужно было пройти ещё две двери, повернуть налево и пройти ещё две двери. Её и без того запаниковавший разум стал ещё более раздражительным. «Давай, Эшлин, двигайся быстрее, двигайся быстрее!». Вернувшись в комнату ожидания, Авана обнаружила, что она пуста, а её дочери там нет. Она подошла к стойке регистрации, чтобы узнать о дочери. Но ей сообщили, что её вызвали внутрь.

Авана вышла в коридор и поспешила к дочери. «Эш, о, Эш, я здесь. Я получил это, спасибо».

«Я должен отвести её в в*нную с чашкой для анализа мочи», — сказала Оланна. Теперь обе женщины Авалона с Оланной направились в в*нную, минуя каждую дверь и, конечно, повернув налево. Оказавшись у двери, им пришлось ждать, так как кто-то был внутри. Внутри находился один из медперсонала, тративший время впустую, так как у неё был перерыв. Снаружи можно было услышать сплетни о другой женщине и партнёре-мужчине романтического характера.

Разум и сердце Эшлинн забились сильнее, поскольку характер этой чепухи был оскорбительным. Вот кому-то грозила авария, а этот… этот…… невероятно грубый человек занял всю в*нную комнату по легкомысленным причинам. Но Эшлинн знала, что есть ещё одна в*нная, и решила пойти туда. Всего в паре шагов она прошла, прежде чем отправиться в другой медицинский туалет.

Как и в случае с Оланной, она несколько раз останавливалась, и ей приходилось бороться с волной отчаяния. Затем продолжайте двигаться вперёд. Однажды в другом туалет был свободен и дверь открылась. Эшлинн заковыляла внутрь и обнаружила, что унитаз в в*нной совершенно отвратительный и не смытый. Унитаз выглядел забитым бумагой и номером два. Эшлинн, раздражённая больше, чем когда-либо, закричала, почему вселенная её ненавидит. Она не могла понять, что не так с людьми и где все. Кроме того, сиденье было грязным, и бумаги не хватило, чтобы его почистить.

Эшлин пришлось вернуться в другую в*нную. Она подошла к другой двери в*нной и отчаянно забарабанила в дверь. «Откройте, пожалуйста, мне так сильно надо пописить, что я не могу сдержаться». Эшлин заплакала. «У Эша есть класс!» — ответила Авана. Но Эшлинн было всё равно. Мало того, она просто не могла больше этого выносить. Она хныкала и отчаянно подпрыгивала вверх и вниз, борясь с такой мощной волной отчаяния, и паниковала от брызг. Оланна тоже постучала в дверь. Она знала, кто это, судя по голосу человека из медперсонала. «Диди пора выходить, пациенту нужно идти!». Но эта Диди только ответила: «Отвали! У меня ещё есть 10 минут перерыва. Оставь меня в покое. Иди в другую в*нную!»

Оланна не стала с ней возиться и пошла к своему начальнику, чтобы узнать о ситуации и принести бумажные принадлежности для другого туалета. «Не волнуйся, я получу свой супер. Это ерунда!». Две женщины Авалона были о-очень возмущены этим. Эшлинн была на грани аварии, и у неё не было свободного времени. По крайней мере, Оланна предприняла какие-то действия, чтобы не столкнуться с проблемами. Авана постучала в дверь, зовя того, кто был внутри. «Извините, вы скоро выйдете, моей дочери нужно в туалет.

Эшлин начала терять равновесие, когда её ноги начали подгибаться. Она закричала от боли. В этот момент она была готова пользоваться другим туалетом, не обращая внимания на антисанитарное состояние туалета или отсутствие бумаги. Она должна идти сейчас и больше никаких задержек. Появилась надзирательница медсестёр, когда Эшлин направилась в другую в*нную. Супер увидел это и закрыл в*нную.

Её сердце упало, когда она увидела ещё одну возможность ускользнуть сквозь пальцы. Как она могла быть такой мелкой и гермофобной/чистой помешанной? Это был её шанс уйти. Но как она могла пользоваться таким туалетом и как. Там не было стен, на которые можно было бы опереться, и её мама не собиралась быть с ней внутри. Супервайзер (по имени Регина) пришла авторитетно и постучала в дверь. «Диди, открой. Время вышло. Выходи сейчас же, или я вытащу тебя оттуда!» Диди подумала, что она шутит, но это было не так.

Эшлинн стояла там, в бешенстве и от боли. Она просто не могла. Она просто не могла. Это было слишком много на её теле. Она могла чувствовать, как её уретра пульсирует и начинает сгибаться. Её мочевой пузырь и сфинктер начали поддаваться. «Нах-ахахааа… ммм… (хныканье)… (рукава джинсов режут ножницами)……» Реджина снова постучала, но Диди не ответила. Реджина крикнула: «Открой эту дверь, или я войду внутрь!»

На этот раз Диди знала, что она серьёзна. Она знала, что супервайзер имеет право удалить персонал из туалета, если это займёт слишком много времени. Диди ответила. — Ладно, ладно, я выхожу. Снаружи время для бедной Эшлинн истекало. Авана была расстроена и раздражена всем этим местом. И всё же она не видела этого доктора Мейсона. Она задавалась вопросом, что случилось с практикой и почему всё стало именно так. Эшлин боролась, боролась и боролась.

Эшлин захныкала ещё сильнее, когда её терпение и сдерживающая сила наконец покинули её. Это было оно. «Э-э-э-э «ммм-э-э-э» Диди только что закончила и теперь моет руки. Но она не торопилась и начала подтягивать свою одежду. Она бы вышла из в*нной, пока молния не застряла. Реджине это надоело, и она громко заявила: «Я захожу». «Нет, подождите. Я не полностью одет». Да ответил. Но Реджину и Эшлинн это не волновало. Эшлин не могла удержаться.

Эшлинн пошла было схватиться за дверь, но остановилась как вкопанная. Она наклонилась вперёд, приняв стойку лука. Её колени подогнулись вперёд, прижавшись друг к другу, её лицо скривилось, а зубы были плотно сжаты, и она почти потерялась. «А-а-а-а-а… о боже, я не могу, я просто не могу, эй, открой, открой там, открой … [внезапно наступает тишина] (глаза одновременно расширяются и громко задыхаются) НЕЕЕТ !».

Её битва была окончена, и начался поток золотого фонтана биологических отходов. Появилась тьма и быстро распространилась вниз и вокруг рукавов её джинсов, а из рукавов потекла вниз по ногам, в туфли и немного вниз по туфлям. Часть её золотого потока поднялась на переднюю и заднюю части её промежности и ягодиц в области джинсов и нижнего белья.

Между её ног текла струя, а между её ног бежали ручейки, а из-под её джинсов вытекали и падали на пол. Капли также попадали на пол и разбрызгивались по всему полу. И пока произошло наводнение, она судорожно схватила дверную ручку, безумно вращая её в обе стороны, крича Диди, чтобы та открыла дверь. Оланна, Реджина и Авана были потрясены и напуганы несчастным случаем с Эшлинн.

Через 20 секунд после наводнения дверь, наконец, открылась назад, когда Диди вышла. У неё был этот раздражённый взгляд на сумасшедшее движение дверной ручки, который сменился шоком при виде этой молодой блондинки, попавшей в аварию, и шипящего звука, протискивающегося мимо неё. Эшлин не могла даже пошевелиться, но попыталась сжать уретру, пытаясь остановить поток. Но её уретра ничего не делала. Это было так же бесполезно, как и в четверг, когда оно сдалось. Он просто не выдержал давления.

Она была побеждена своим больным телом, и теперь, чувствуя себя хуже, она не могла сделать что-то правильно и не позволить своему неловкому происшествию быть напрасным. Она несколько раз ударила ногой по луже, в которой стояла, и просто низко опустила голову, плача на глазах у всех. села на унитаз рыдая. Авана видела свою дочь и понимала. Опять же, Эшлинн пережила ещё один унизительный несчастный случай и в её возрасте. Её тело всё ещё не восстановилось из-за того, что её мама ошиблась с мочегонными таблетками и её дурацкой школе два дня назад.

Это был такой удар по её уверенности и надежде вернуться к нормальной жизни. Реджина была чертовски раздражена благодаря Диди и Эшлинн, которые вошли внутрь и распространили информацию об аварии. «Теперь я должен убрать гораздо больший беспорядок. Ты закончила загромождать в*нную. Ты не можешь этого сделать. Я же говорил тебе, что другим нужна в*нная, Диди!» Она убежала, чтобы сообщить об этом доктору Мейсону. Оланна и Авана были более понимающими, чем Регина, и уж точно совсем не относились к Диди. Диди попыталась найти оправдание, что это не её вина в том, что случилось с Эшлинн.

Авана не заботилась о её оправданиях. Эшлинн было всё равно, чья это вина. Теперь она была просто зла и несчастна. Она прокляла вселенную и просто хотела распасться. Какой метод не имел значения. Она громко рыдала и даже не закрыла лицо. Она не думала, что в этом есть смысл, так как её достоинство было уничтожено в третий раз. Один раз в школе, один раз на работе и сейчас.

*010*2022-10-17 01:24

Было 13:32, когда произошла авария. Эшлинн пришлось стоять там, пока она не вытрется. Конечно, она не раздевалась, но её туфли внизу были вытерты. Она не сняла туфли, несмотря на то, что моча наполовину заполнила туфли. Постояв там 10 минут, она просто захотела домой. Но когда она собиралась идти домой, появился доктор Мейсон. Авана была в ярости и объяснила ситуацию Вайноне вместе с Оланной и Региной.

Диди пыталась спасти свою кожу, но это не сработало. Она получила серьёзный нагоняй и была отправлена ??в отдел кадров. Эшлин просто хотела домой. Она просто не заботилась о жизни и о том, выздоровеет ли она когда-нибудь. Но Авана хотела, чтобы её дочь увидели и искали лекарство, поскольку она не считала правильным, что её дочь может снова обмочиться или испытывать побуждение за побуждением уйти. Кроме того, никто не знал, когда доктор Мейсон снова будет доступен. Короче говоря, после того, как женщины Авалона поспорили, Эшлинн отдалась своей матери.

Она объяснила свою ситуацию, всхлипывая и всхлипывая. Она перестала говорить между рассказом своей истории, чтобы заплакать. Это было так ужасно, что она просто не могла не выплакать глаза. Как только она закончила, доктор Мейсон согласился увидеть её, но она ещё не закончила с Расселом. Итак, снова Эшлинн пришлось остаться в своей мокрой вонючей одежде. Так стыдно и неудобно. Она ненавидела свою маму. Она ненавидела свою школу. Она ненавидела миссис Кей, Принципа Калхуна, Камиллу, её рабочее место, Амбирли, Рассела, а теперь и Диди.

Её маме стало так жаль и обидно за её действия. Хотя на этот раз она была не виновата, но недержание мочи было впервые вызвано её собственными действиями. Это правда, что Эшлинн была в отчаянном состоянии в то утро четверга из-за того, что выпила так много газировки и кофе, чтобы не заснуть и не пользоваться в*нной, не ложась спать так поздно ночью в среду. И она не торопилась, чтобы пойти в четверг утром (это день разрыва школьных мочевых пузырей). Но то, что ей было отказано в туалете и наличие мочегонных средств в её организме, не было на 100% её ошибкой.

Было уже 2 часа дня, и Эшлин уже собиралась уходить, когда её увидел доктор Мейсон. И без ведома и чувства Эшлин снова начала мочиться. Она остановила его, но дополнительные полосы на правом рукаве джинсов остались. Её уретра так болела, что она хотела отпустить всё это. Она попросила в*нную комнату, которую она могла бы сделать. Она вернулась с образцом мочи тоже. Она чувствовала себя такой влажной, потому что её нижнее бельё было липким и прилипло к её гениталиям. Фу!

Доктор Мейсон осмотрел её и сделал УЗИ. Она ускорила результаты для предварительной проверки и могла сказать, что её организм просто должен восстановиться. Ей пришлось держаться подальше от всех диуретиков и жидкостей, которые могли раздражать её мочевую систему и вызывать ещё большее недержание мочи. Но чистая вода была в порядке. Она получила рецепт на мяч для упражнений Кигеля на следующие 10 дней, но она сможет вернуться в школу и работать, когда немного поправится. Она также получила лекарство от недержания мочи и другие советы.

Доктор Мейсон извинился за проблемы с персоналом и сантехникой. Но Эшлин просто тихо и быстро вышла из офиса. Авана записалась на приём к доктору Мейсону через 10 дней. Дорога до аптеки и домой прошла в тишине. Оказавшись дома, Эшлин загорает внутри, чтобы снова помочиться. Затем она приняла душ, переоделась в пижаму и легла на кровать. Она чувствовала себя грязной и подавленной. Даже разговор с мамой не помог. Авана оставила её одну на весь день. Она была счастлива услышать, как её дочь, чувствуя смех, разговаривает с кем-то по телефону.

(Последняя часть будет раскрыта позже.) Диди был отстранён от работы, а зарплата урезана. Она была так близка к увольнению. Она потеряла лицензию медсестры и была переведена на дурацкую дежурную работу в другом офисе. Больше она никогда не работала на медицинских должностях. Амбирли в конце концов служила в офисе, но её временной суд действительно закончился наказанием против офиса, но немного меньше из-за её собственной глупости за то, что она так долго ждала, чтобы помочиться.

Вот и всё. И я сохраняю свою позицию. Через 10 дней Эшлин выздоровела и больше никогда не впадала в такое отчаяние!

*012*2022-10-17 20:57

{{3 часа назад, Orangelion сказал:

Хорошая история. Мне очень понравилось!

}}

