Альтернативная реальность, где женщины стоят, а мужчины сидят, чтобы пописить

Автор: UrineLover1 [x]

*009*2023-01-21 20:10

Вот история номер десять! Наслаждаться! ??

Глаза Эммы начали открываться. Она снова устало закрыла их. Эмма была готова снова заснуть. Она была слишком расслаблена, чтобы встать. Весь пляж был в её распоряжении! Насколько более расслабленным можно быть?

Эмма любила пляж. Наверное, это было её самое любимое место в мире. Она чувствовала солнце на своём лице, ветер слегка гонит песок вокруг, волны разбиваются о берег, облака бесцельно бродят над головой, гудит воздух, качаются деревья, коксуются чайки, светит солнце… хороший день.

Когда Эмма услышала, как волны разбиваются о песок, она вдруг кое-что поняла. Ей пришлось пописить. Очень срочно! Этого было достаточно, чтобы разбудить Эмму ото сна. Это был тип мочи, который, как она знала, не может ждать! Её мочевой пузырь требовал немедленного внимания. Это было желание бросить всё и пойти в туалет!

Неудивительно, учитывая тот факт, что Эмма выпила несколько бутылок газировки и лимонад с тех пор, как приехала. Эмма проверила время на своём телефоне. Её экран казался размытым из-за её только что проснувшегося зрения. Когда слова появились в поле зрения, Эмма ахнула. Пять часов! Она проспала пять часов? Ну вот и пошёл её ночной сон. С другой стороны, это объясняет, как солнце так быстро добралось до западной части неба.

Это также означало, что Эмма хранила всю эту газировку в мочевом пузыре более шести часов. Мочевой пузырь Эммы невероятно большой. Возможно, она переборщила с выпивкой. Но день был жаркий, и Эмма знала, что у неё отличный контроль. Тем не менее, у неё были ограничения!

Эмма попыталась сесть. Её длинные волнистые бирюзовые волосы были усеяны частичками песка. Эмма слезла со своего пляжного кресла, которое она принесла, и с трудом встала на ноги. Её большие ноги чуть не опрокинулись. Эмма была так сонная, что едва могла стоять. Но одна боль в мочевом пузыре разбудила её довольно быстро.

У Эммы был такой хороший контроль, что ей не нужно было держать свою промежность. Но ей нужно было держать ноги на расстоянии двух дюймов друг от друга, чтобы не взорваться по всему песку. Эмма, спотыкаясь, шла вдоль пляжа, минуя множество красных и белых зонтиков. Эмма подумала, не приехал ли кто-нибудь на пляж, чтобы их расставить. Она никого не видела.

Эмма огляделась. Здесь никого не было. Идти до туалета было довольно долго. Ходить в туалет было бессмысленно. Эмма, как и все женщины, могла просто стоять, чтобы пописить. Зачем ходить в туалет?

Эмма огляделась и решила расстегнуть бежевые штаны, чтобы они соскользнули с её коренастых ног и упали в кожаные сапоги. Коричневое хлопковое пальто Эммы упало ей за руки. Она отодвинула свои чёрные стринги в сторону и начала изливаться.

Горячая струя потекла из половых губ Эммы на мягкий песчаный пол под ней. Эмма широко улыбнулась, наблюдая за своим паром, падающим на землю, в результате чего песок становился очень влажным и тёмным и превращался в глину. Эмма смотрела прямо перед собой, улыбаясь. Она поправила красный шарф на шее и почесала левую грудь, готовая выскочить из узкого чёрного лифчика.

Стрим Эммы длился несколько мгновений. Как только она подумала, что заканчивает, у неё открылось второе дыхание. Она мочилась, и мочилась, и мочилась, и мочилась, и мочилась ещё больше. Поток, казалось, не прекращался. Между её большим мочевым пузырём и всей той газировкой, которую она выпила несколько часов назад, она ничуть не удивилась.

Эмма просто слушала мягкие волны позади неё, пока её мочевой пузырь опорожнялся. Эмма была ужасно горда собой. В итоге она создала мокрый участок песка размером с небольшую воронку! Песок под её сапогами казался очень мягким.

Когда она закончила, Эмма покачала половыми губами, чтобы стряхнуть последние несколько капель. Затем она вернула стринги на место и подтянула джинсы. Пока она их застёгивала, она услышала, как рядом с ней появилась пара средних лет. Эмам покраснела. Судя по их лицам, они видели.

— Это больно, — прохрипел мужчина.

Женщина — вероятно, его жена — спросила: «Что такое?»

— Она помочилась прямо здесь, — мужчина указал на Эмму.

«Да, так, — спросила его жена.

«Это грубо! Почему женщины писают, где им вздумается?» — спросил он.

«Если бы ты мог писить стоя, ты бы тоже, приятель», — пообещала его жена.

— Нет, я бы не стал!

— Да кого это волнует?

«Вы, женщины, просто ходите вокруг да около, когда вам захочется! Имейте приличия!»

— О, перестань так драматизировать.

«Я серьёзно!»

«Бла-бла-бла», — возразила женщина, явно не имея лучшего ответа.

Итак, Эмма вернулась к своему шезлонгу, оставив препирающуюся парочку и мокрое пятно, которое она оставила на песке.

*010*2023-01-22 01:26

История одиннадцатая! Наслаждаться! ??

Аманда Грант прислонилась к фонарному столбу. Она держала колени согнутыми вместе и тяжело стонала. Она чувствовала, как густая струйка готовится вырваться из её письки. Было кромешная тьма, и двадцатишестилетняя блондинка не знала, что делать. Слёзы навернулись на её остекленевшие серые глаза. Она дико выругалась себе под нос.

После ночной прогулки по барам мочевой пузырь Аманады был готов лопнуть, как и её эго, когда она обмочилась. Нет, она не обмочится! Она была всего в квартале от своего дома. Она не могла сейчас потерять контроль. Но это было так близко к выходу! Нет, она просто должна была драться! Аманда сильнее сжала мышцы, непреднамеренно напрягая четыре пресса под своей тёмно-синей шерстяной курткой.

Аманда так сильно хотела расстегнуть куртку; это заставляло её потеть ещё больше. Но, увы, под ней ничего не было. На ней даже не было бюстгальтера. Аманда поправила куртку. Её большие сиськи, растягивающие шерсть.

Но Аманда так хотела найти переулок и поссать ещё больше! Но никаких переулков не появилось. И даже тогда Аманда обычно была осторожным человеком. Она боялась быть пойманной.

Аманда, возможно, провела всю ночь, выпивая маргариту за маргаритой, пиво за пивом, текилу за рюмкой текилы, но её утешало то, что алкоголь не оказал на неё большого влияния. Несмотря на то, что она выпила более дюжины алкогольных напитков, Аманда чувствовала себя трезвой, как никогда. Но это не меняло того факта, что она много выпила, и теперь всё это желало покинуть её тело.

Аманда бы уже поссала. Но в одном из баров была длинная очередь, в одном баре была полностью закрытая в*нная комната, один бар был «бесплатным, пока кто-то не ушёл», и она не была бы тем, к кому идти! В итоге Аманда Грант не мочилась более четырёх часов. И будет ли всё, что ей нужно было выпить… Даже нормальные безалкогольные напитки уже требовали бы выпуска.

Аманда воспользовалась моментом, чтобы прийти в себя на фонарном столбе, прежде чем продолжить.

Аманда только свернула за угол на свою улицу, когда почувствовала это. Её штаны намокли. Аманда выругалась, хватаясь за ткань своих тёмно-синих джинсов, но ничего.

Этого не могло быть… Аманда Грант не писилась! Тем не менее, она была здесь, весь выпитый ею алкоголь стекал по её джинсам.

Аманда побежала за ним. Она мчалась по улице, зажав руки в промежности, чувствуя, как мало-помалу вытекает наружу. Аманда бежала быстрее гепарда, преследующего свою добычу. Она бросилась вверх по ступенькам к своему дому. Каждый шаг был мучителен, поскольку она не могла сдержать океан внутри. Пи скатилась по ступенькам и по тротуару снаружи. На самом деле за Амандой Грант тянулся след мочи.

Промежность джинсов Аманды была ещё темнее остальных штанов. По её левой ноге бежала небольшая мокрая дорожка, а по правой также текла капля.

Она схватилась за дверную ручку, чувствуя сильное волнение в ткани своих тёмно-синих джинсов. Аманда дёрнула ручку. Утекло больше. Дверь была заперта. У Аманды не было времени получить ключи. Она подняла ногу и выбила дверь.

Дверь качнулась на петлях, распахнутая мощной ногой Аманды. Аманда пронеслась мимо двери и по коридору. Она очень хорошо знала о следе, который она оставляет позади. Несколько луж усеяли ковёр за её спиной, словно пятна на далматинцах. Но ей было всё равно.

Аманда ворвалась в свою в*нную. Она подбросила сиденье унитаза с громким стуком, металл о металл. Она расстегнула пуговицу на джинсах, а потом…

«Аааа…» Аманда улыбнулась, когда по всему дому разнёсся массивный звук ПЛЛОООУУУУУШШ.

Чертовка уже была заполнена трещинами, но когда Аманда расстегнула молнию, чертовщина разлетелась вдребезги, как стекло. Бледно-жёлтая струйка горячей мочи вытекла из её вульвы и устремилась в туалетную воду. Прозрачная вода в туалете за считанные секунды стала тёмно-жёлтой.

Аманда стояла и писила, пока большая стрелка часов в в*нной не перешла с трёх на семь. Наконец поток начал спадать. Ноги Аманды болели от того, что она так долго стояла перед туалетом. Аманда стряхнула свою письку и была готова застегнуть молнию. Но она колебалась. Её штаны промокли, а нижнее бельё было испорчено. Но она была дома. По крайней мере, никто не вышел сегодня вечером, чтобы увидеть её. А даже если бы и были, на улице было так темно, и её джинсы тоже были тёмными, вряд ли кто-нибудь мог бы сказать.

Так или иначе, сейчас она была дома. В любом случае пора принять душ и переодеться в пижаму. Также почистите ковёр и вызовите парня, чтобы починить её дверь!

*011*2023-01-26 04:28

Рассказ двенадцатый:

Кей схватила свои тёмно-синие шорты. Её большие ноги спотыкались, когда она пыталась - но не смогла - бежать. Зачем она выпила столько пива! Она знала, как быстро пиво прошло через неё! Она также знала… Её секрет.

Когда она пробралась через линию деревьев, короткие, но густые светлые волосы Кей упали ей на лицо, что сделало её зрение столь же полезным, как постукивание парой на цветной бумаге по обеим сторонам её лица. Кей почувствовала, как вытекает струйка и впитывается в её трусики. Из-за этого и её гигантских сисек, подпрыгивающих под ней, Кей чувствовала себя так, как будто её также били по лицу двумя волейбольными мячами, каждый из которых попадал в неё на каждом альтернативном шаге. Её бледная кожа стала тёмно-красной, когда она почувствовала, как ещё одна порция бывшего пива пытается вырваться из её напряжённой письки.

Кей огляделся. Даже женщины должны были убедиться, что вокруг никого нет, прежде чем писить в общественных местах. Но из-за того, что пикник был прямо у подножия холма, и смущающего секрета Кей, она должна была быть вдвойне уверена, что она совсем одна. Конечно, это был пикник семьи/друзей. Кей либо была в родстве, либо знала всех здесь всю свою жизнь. Но она также не хотела, чтобы они знали её тайну.

Удовлетворённая своим уединением, Кей расстегнула шорты и полностью спустила их. Затем она присела на корточки так, что её ягодицы оказались параллельны её белым хлопчатобумажным чулкам. Её чёрные сапоги на высоких каблуках прочно вонзились в землю. Её сердце колотилось, в горле пересохло, зная, что в любой момент кто-то может увидеть и узнать, что Кей трудно мочиться стоя, в отличие от любой другой женщины на планете! Она должна была сделать это быстро.

Стрим начался. Кей тяжело вздохнула, когда давление спало, и она затопила траву у своих ног. Поток мочи был сильным. Неудивительно, учитывая, сколько пива оно было сделано. Кей писил и писил. Но она сделала ошибку, закрыв глаза и расслабившись.

— Кей?

Кей подпрыгнула, как будто инопланетянин только что произнёс её имя. Но вместо этого это была её старшая кузина-гот Натали.

«Н… Натали…» Взгляд Кей опустился на ручей, шипящий между её согнутых ног. — Что э… Что ты здесь делаешь?

— Слишком много пива, — Натали похлопала себя по животу. Она посмотрела вниз, любуясь потоком Кей. — Я так понимаю, именно это привело вас сюда?

Кей никогда не был очень близок с Натали. Влажно, потому что Натали всегда была супер-готкой и часто боялась быть рядом. Но Натали ещё не рассказала Кей о своём выступлении. Секретный то есть. Может быть, она не заметила. Нет, конечно, она заметила. Как она могла не заметить, что её младший двоюродный брат присел прямо перед ней? Натали, может быть, и намазала тонну подводки для глаз, а её бейсбольная кепка «плохой стервы» может закрывать большую часть её лица, но Кей не думала, что это сделало женщину слепой!

«Э-э…» Кей снова посмотрела на свой пар.

— Эй, почему ты вообще так писаешь? — спросила Натали. — Почему бы не встать? Вот оно.

Нет смысла что-то отрицать. Её секрет был раскрыт.

— Я… я не могу писить стоя, — признался Кей.

Натали даже не моргнула. «Что ты имеешь в виду?»

«Если честно… Мне всегда было тяжело. Мне больше нравится сидеть. Знаешь, как парень, — фыркнул Кей. «Но стоять, чтобы идти, действительно облегчает эти вещи на свежем воздухе, а? Я… я полагаю, ты сейчас всем расскажешь.

Мгновенно, не задумываясь, Натали ответила: «Нет».

«Отправить пост в соцсети?» Кей предположил.

Впервые Кей увидела то, что Натали никогда не могла себе представить. Она улыбнулась.

«Это твой секрет, я не имею права его разглашать», — ответила Натали. — Я тоже. Не стыдись. Это круто, на самом деле. Ну, не круто, как говорится, но… Интересно. И держу пари, что твой муж когда-нибудь будет очень благодарен за это. В в*нной нет беспорядка, сиденье унитаза всегда опущено. Чувак, я не могу передать тебе, сколько раз я дралась со своим мужем! Просто из-за того, что я время от времени оставляю это дурацкое сиденье поднятым, ему приходится… — голос Натали оборвался, когда она увидела, что Кей смотрит на неё снизу вверх. Натали проглотила свой гнев на мужа и обратилась к своей младшей кузине: «В любом случае, у всех нас есть свои секреты. Например… Знаешь, что у меня под одеждой?»

Без приглашения Натали тряхнула своим длинным светлым хвостиком, а затем задрала чёрную как смоль рубашку, показывая, что её грудь спрятана за ажурными чулками. Её соски прижались к сетке. Её ареолы тоже были огромными! Они были размером с теннисный мяч, лёгкие. У неё даже были ремни вокруг них, перекрывающие кровообращение. Рыболовные сети идеально сочетались с теми, что были на ногах Натали.

— Ты шлюха, — ухмыльнулся Кей.

«Шлюха, которая должна мочиться, как скаковая лошадь!» Натали начала подпрыгивать ногами. «Спасибо за напоминание!» Натали направила этот последний комментарий к писающим половым губам Кей.

Натали подошла к кусту, спиной к Кей. Оставшись стоять, она расстегнула свои чёрные как смоль шорты с шипами на концах, чтобы соответствовать воротнику с шипами на шее.

Кей наблюдала за своей кузиной, наблюдая, как её длинный хвост царапается о её ноги, и слушая её шумное шипение мочи. Это было как-то утешительно.

— Привет, Натали? — спросил Кей.

«Эй?»

Кей колебался. — Спасибо, что хранишь мой секрет?

Натали остановилась. «Для чего нужны распутные кузены?»

*012*2023-01-26 04:29

Рассказ тринадцатый:

(Извините за редактирование. Я случайно поставил не тот номер рассказа).

Тиффани шла по тропе. Время от времени ей приходилось останавливаться и хвататься за себя или делать ёрзающие движения ногами. Тиффани чувствовала, как её мочевой пузырь надулся, как парадная платформа, накачанная воздухом. Глаза Тиффани заслезились, а язык болтался в горле, как рыба. Вокруг никого не было. Но сочинение себя было частью веселья.

Мочевой пузырь Тиффани был настолько наполнен жидкостью, что она почувствовала вес, похожий на небольшой валун, надавивший на её вульву. Тиффани чувствовала, как её клитор вибрирует внутри штанов, словно запертый в клетке тигр, желающий освободиться.

Просто было так приятно держать его. Находясь на природе, отправляясь в поход (и будучи женщиной), Тиффани могла мочиться где угодно. Но ей просто нравилось то чувство, которое она испытывала, когда держала его. Она чувствовала, как её мочевой пузырь бьётся, как сердце, она чувствовала, как цунами давления обрушилось на её вульву, и это сильно её возбудило.

Тиффани поправила свои тёмные штаны. Она заправила распущенную прядь своих коротких тёмных волос за ухо. Она использовала руки в байкерских перчатках, чтобы поправить джинсы. Ей так приятно было нажимать на мочевой пузырь и двигать штанами. Тиффани огляделась, убеждаясь, что она одна. Когда она решила, что да, то расстегнула молнию на штанах и прищурилась, закусив губу. Было так невероятно расстегнуть молнию на штанах и позволить мочевому пузырю расшириться за ширинку. Она почувствовала, как её коричневую кожу покалывает от воображаемых осколков стекла. Её глаза стали глазами мультяшного персонажа, которого ударили наковальней по голове.

Тиффани сунула руку в перчатке себе в промежность и пошла вперевалку. Давление было таким же сильным, как Атлантический океан. Тиффани чувствовала, как жидкость плещется внутри. Её расстёгнутая чёрная куртка колыхалась вокруг неё. В ушах Тиффани раздался рёв водопада.

Это была цель Тиффани. Ей не хотелось, чтобы это удержание заканчивалось. Но она была так взволнована, что тут же сняла свои высокие сапоги и закатала штанины. Тиффани затопала в озеро. Её мочевой пузырь колотился внутри, чувствуя, как её ноги погружаются в прохладную жидкость. Мочевой пузырь Тиффани был горячим. Очень жарко. На самом деле тепло, как солнце.

Тиффани остановилась у водопада и провела руками по мочевому пузырю. Оно выпирало, как шар для боулинга, прямо под её прессом. Тиффани просто обожала видеть, как её миндалевидная кожа удлиняется за живот. Тиффани пришлось так сильно помочиться! Она начала танцевать на горшке, находясь по щиколотку в озёрной воде. Вода плескалась под её ногами.

Хуже всего — а может быть, и лучше всего — Тиффани стояла всего в нескольких футах от ревущего двадцатифутового водопада. Миллионы галлонов хлынули из-под водопада, протекли мимо глаз Тиффани так же быстро, как вода из крана, и рухнули к её ногам, взбивая белую пену. Просто наблюдая за водопадом, слушая шум воды, Тиффани чувствовала себя готовой брызнуть.

Тиффани наконец полезла внутрь уже расстёгнутых джинсов. На ней не было нижнего белья. Её густой куст лобка торчал из-под ширинки. Тиффани держала вульву двумя пальцами и писила.

Облегчение было небесным. Тиффани почувствовала, как сердца покидают её рот. Она была готова потерять сознание от радости облегчить лопнувший мочевой пузырь. Но она ещё далеко не закончила.

Тиффани вытянула свою вульву вверх, насколько это было возможно. Струя мочи ударила высоко над её головой. Поток бил так высоко, что превзошёл вершину водопада.

Тиффани с удовлетворением наблюдала, как поток её мочи приземлился на самой вершине водопада и был сбит потоком воды.

Поток Тиффани ударил по вершине двадцатифутового водопада и устремился вниз, образовав широкую жёлтую полосу, идущую по центру водопада.

Тиффани почувствовала, как её мочевой пузырь сдулся, как апельсин, из которого выжимают сок. Она улыбнулась и испытала оргазм. Нет ничего лучше, чем дать гигантский поток мочи! Казалось, он взлетел до небес!

*013*2023-01-26 04:32

История четырнадцатая:

Ханако откинулась назад, ухмыляясь, когда почувствовала, как горячая вода источника омывает её практически обнажённое тело. Это был такой желанный отдых от работы. Магазин рамэн был невероятно занят с тех пор, как добавил в своё меню это дурацкое новое печенье со сливками. Ханако нужен был такой перерыв! Когда она бездельничала в горячих источниках, она чувствовала, как её поток выгорает из её тела и выходит из бассейна в виде пара. Но была одна проблема…

Резкий приступ мочевого пузыря, и Ханако бросила руку в воду, чтобы схватить ноющую вульву через костюм-двойку. Её рука словно загорелась, как это бывает всякий раз, когда слишком быстро залезаешь в горячую воду в в*нне. Но у Ханако не было выбора. Она собиралась пописить. Горячая вода, катящаяся по её выпуклости мочевого пузыря, приводила в бешенство!

Ханако ненавидела выходить. Она уже давно размышляла, стоит ли просто мочиться весной, но это было для неё слишком противно. Она пожалела о том чае, что выпила этим утром. Она текла прямо через её внутренности и теперь хотела наружу.

Ханако больше не могла этого выносить. Она бежала от источника, её кожа горела, когда она уходила. Она бросилась в раздевалку. Бани у них, конечно, не было. Ближайшая в*нная была в сарае, где она остановилась в Японии. Это было чуть дальше по дороге, но с полным мочевым пузырём казалось, что это намного дальше.

Ханако сорвала с себя купальник, вытерла голое тело полотенцем, уделяя особое внимание промокшей обнажённой груди, и оделась в свои длинные синие джинсы, серые кроссовки, чёрный лифчик, который так растянулся на груди, что казалось, будто она набивает две машины. шины в воздушный шар - и шерстяной свитер. Она быстро собрала свои седые волосы, ниспадающие к ногам, в седой бант и ушла. Она также добавила свой любимый коровий колокольчик на шею.

Ханако мчалась обратно на ферму, всю дорогу держа руки в промежностях. Она слишком долго откладывала поход в туалет. И ей нужно было уйти прямо сейчас!

Ханако мчалась по грязной дорожке, земля летела с каждым ударом её кроссовок. Её коровий колокольчик обвивал её шею, а её большие розовые глаза наполнились слезами, когда они пытались сосредоточиться на долгой дороге впереди неё. Большие уши Ханако захлопали, а рога закачались. Её сердце колотилось, а мочевой пузырь пульсировал.

Ханако уже почти вернулась, когда услышала раскат грома, настолько сильный, что испугал её и заставил протечь. Перёд её джинсов потемнел. Дождь полил с небес. Ханако сердито шлёпала ногами по дорожке, уже промокшей от луж, в отчаянном танце.

Ханако закусила губу, её глаза были плотно закрыты, слёзы текли так же, как дождевая вода. Ханако ненавидела дождь. Особенно она ненавидела дождь, когда у неё был полный мочевой пузырь. Конечно, Ханако знала, что может просто пуститься в кусты, но стеснялась. Конечно, вокруг никого не было, но она всё равно не любила опорожнять что-либо, кроме своей в*нной. К тому же сейчас шёл дождь. Писать под дождём было хуже всего! Ханако дёрнула себя за волосы, чтобы отвлечься, но она чувствовала, как дождь стучит по её мочевому пузырю, заставляя его пульсировать с каждым ударом, который он был вынужден терпеть.

Ханако упёрлась руками в промежность и ускорилась ещё больше. Она мчалась по тропе, оставляя за собой грязный след. Она была почти там. Она могла видеть свой туалет отсюда!

Ханако ворвалась на ферму и бросилась в свой загон. Дождь больше не падал на неё, так как его сдерживала соломенная крыша над ней. Она разорвала свои джинсы и позволила им полететь, выпустив мочу. Облегчение нахлынуло на Ханако, как стакан освежающего молока. Она застонала от удовольствия, извергая свой сердитый мочевой пузырь на сено у своих ног.

Остальные коровы посмотрели на Ханако. В последнее время они довольно хорошо узнали её. Ханако помахала им и весело сказала: «Привет!» Она говорила по-японски. Коровы мычали в ответ, возвращаясь к еде или сну. Ханако счастливо вздохнула: «Аааа…» Она снова посмотрела на коров. «Спасибо, что позволили мне снова воспользоваться вашей ручкой, маленькие ребята. Мне надо было уйти!» Колокольчик Ханако звенел, как кормушка для птиц, когда она опустила голову, наслаждаясь пришедшим с облегчением ощущением.

Ханако излила свой собственный поток мочи. Когда широкая жёлтая дорожка, поглощённая сеном, наконец закончилась, Ханако встряхнула влажной писькой и расстегнула молнию.

Она осмотрела бушующий шторм за стенами загона и соломенной крышей. Она могла бы попытаться сбежать, но зачем? Ханако села на сено, прямо возле своей лужицы, и достала из кармана плитку шоколада. Как она любила сладкое!

Снова солнечная двадцатидевятилетняя девушка весело откусила свой шоколадный батончик. Она посмотрела вокруг загона на своих товарищей-коров и спросила: «У кого-нибудь есть молоко?»

*014*2023-01-26 04:34

Рассказ пятнадцатый:

Велла сидела перед своим ноутбуком; ноги скрещены так сильно, как только могли, словно две части головоломки, сложенные вместе, пока они не начинают ломаться по краям.

На полу вокруг сиденья Веллы валялась дюжина пустых пивных бутылок. Среди них была даже пустая кофейная чашка. Велла хотел бодрствовать перед этим событием. И была ли она когда-либо! Пальцы Веллы порхали над контроллером. Она играла и играла так, как никогда раньше. Все друзья Веллы участвовали в живой игре, готовясь к финалу своего приключения. Ничего бы не помешало! Это если не считать посредственного мочевого пузыря Веллы и всего пива, которое она в него поместила.

Велла чувствовала, как её мочевой пузырь взволнован от всех диуретиков, циркулирующих внутри. Велла извивался и ёрзал. Она даже не могла сдержать себя. Её разум онемел от её потребности. Она едва могла сосредоточиться.

Велла наклонилась вперёд, её большие груди прижались к столу. Её белоснежные волосы свисали вокруг глаз, как комары, готовящиеся к приземлению. Тем не менее, Велла ни разу не перевела свои красные глаза куда-либо, кроме экрана.

Тем не менее, она чувствовала, что её мочевой пузырь набух до такой степени, что казалось, что она носит третью массивную грудь. Этот на животе. Ремень, который она носила, не помогал, так как сжимал вещи ещё сильнее. Он был твёрдым, как камень, и невероятно чувствительным, когда касался стола.

Всё лицо Веллы напоминало помидор после ливня. Красный и мокрый от пота и слёз. Дыхание Веллы было тяжёлым. Её подруга, должно быть, заметила.

— Эй, Велла? Ты в порядке», — спросила Канна — единственная женщина-геймер в этом живом квесте.

«Эм, да. Я просто слишком много выпил, и мне нужно очень сильно помочиться, — честно решил Велла.

— Это отстой, — сказал Бенджиро. — Но ты не можешь идти сейчас.

— Очевидно, — Велла издал звук удара двух камней. — Но мне надо поссать, ребята! Велла ненавидела грубить подруге, но её мочевой пузырь болел так сильно, что она даже боялась, что он может лопнуть из живота.

— Бутылки есть? – недоумевал Канна. — Может быть, ты сможешь пописить в одну из них.

«Много. Я выпил кучу!»

— Ну вот, — сказал Канна тоном, который предполагал, что вопрос решён.

— Девушкам так повезло, — проворчал Такато. - Хотел бы я пописить в бутылку.

Велла перестал слушать. Теперь она расстегнула джинсы и прижала бутылку к своим гениталиям. Горлышко пивной бутылки утонуло в её больших губах, как машина после снежной бури, Велла не смогла удержаться от громкого стона, потому что облегчение было слишком приятным. Раздался звук пррррш, и Велла начал наполнять бутылку. Моча быстро наполнилась доверху, и Велла сменила бутылки.

Она продолжала играть со своими друзьями. Асахи заметил, что они могли слышать шипение Веллы в своих наушниках. Веллу это почти не волновало. Это стоило выпуска. Более того, они победили босса и выиграли игру. Но не раньше, чем Велла наполнил семь с половиной пивных бутылок мочой. Велла расставила их на своём столе, словно коллекцию трофеев сопливого «идеального» чемпиона. Велла любовался бутылками, переполненными и пенящимися золотой жидкостью внутри. Семь с половиной бутылок с мочой стояли перед японской геймершей. Возможно, её мочевой пузырь не такой уж и посредственный!

*015*2023-01-26 04:35

Рассказ шестнадцатый:

Велла и Ханако вместе стояли за прилавком закусочной. Бизнес шёл медленно, и лучшие друзья сплетничали о своей жизни. Ходили слухи, что две бисексуальные женщины состояли в отношениях. По правде говоря, эти две женщины не встречались, но каждая из них нравилась друг другу. Конечно, они никогда не могли признаться в этом друг другу.

Они стояли и сплетничали всё утро. Велла выпил несколько чашек кофе и даже пива, пока Ханако возилась с молоком и чаем. Вскоре обе крупные женщины остро нуждались в в*нной. Они решили пойти вместе.

В магазине была только одна в*нная комната на одного человека. Но им было бы хорошо ждать друг друга. Они были почти на месте, когда Юто протиснулся мимо них, направляясь в туалет. Юто был единственным коллегой Ханако и Веллы в магазине. Если только не считали своих начальников, а они не считали.

— Извини, Юто, — сказала Велла, пританцовывая на месте. — Но мы собирались в в*нную.

— Очень жаль, — Юто вошёл в туалет и закрыл дверь.

Именно в этот момент две женщины поняли, как сильно им нужно пописить. Они выпили намного больше, чем их тела могли выдержать. Кроме того, они были так заняты сплетнями, что совершенно забыли о своих телесных потребностях. Но теперь, когда они снова сосредоточились на этом, они остро нуждались в туалете.

Ничего не делать сейчас, но ждать его.

Две женщины вернулись к стойке и начали сплетничать о том, каким ужасным человеком был Юто. Юто постоянно вёл себя грубо и отвратительно со всеми. Велла и Ханако разделяли одну и ту же любимую мозоль. Грубые люди.

Разговор помог им ненадолго отвлечься от своих потребностей. Но вскоре обе женщины были сбиты с ног с большой силой. Велла играла в наушниках вокруг ушей, чтобы отвлечься, а Ханако покачивала колокольчиком.

Но что бы они ни делали, их разум всегда возвращался к мочевому пузырю. Хуже всего то, что клиентов сегодня не было, так что ничто не отвлекало их от отчаяния.

Девочки несколько раз возвращались в в*нную, чтобы проверить, вышел ли Юто. Он не был. Они стучали и просили, но он не уходил.

Ханако скрестила ноги, подняв одну ногу к промежности. Она потянула своё коровье ухо и покачала бёдрами. Тем временем Велла расстегнула ремень, чтобы уменьшить давление. Велла попыталась послушать что-нибудь из своей любимой музыки: пауэр-метал. Но это не помогло. Девушки попытались обсудить путешествие. Тоже не работал. Бедным двадцатилетним женщинам пришлось так сильно помочиться, что они были в такой точке, что ничто, абсолютно ничто уже не могло их отвлечь. Как им хотелось пописить раньше! Или, может быть, если бы они не выпили так много. Нет смысла останавливаться на этом сейчас.

Мочевой пузырь Веллы расширился через её желудок на несколько дюймов. Мочевой пузырь Ханако тоже был довольно большим, не таким большим, как у Веллы, но всё же большим. Две женщины танцевали и извивались. Их лица были красными, а глаза слезились. Как только они стали опасаться худшего, они услышали, как отпирается замок и спускается вода в унитазе. О времени! Юто был там почти час!

Они помчались к в*нной как раз в тот момент, когда появился Юто. Несмотря на то, как вёл себя Юто, женщины ненавидели быть грубыми с ним, но это был экстренный случай. Две крупные женщины протиснулись мимо Юто и протиснулись в узкую дверь в*нной.

Оказавшись внутри, они захлопнули и заперли дверь. Именно в этот момент женщины осознали свою самую большую проблему. Два из них и только один туалет.

— Ты можешь идти первым, — отскочил Велла. Она знала, что мочевой пузырь Ханако был даже меньше её. Велла хотела, чтобы её подруга первой смогла облегчить себе жизнь.

Несмотря на то, что шар для боулинга давил на её напряжённую вульву, Ханако хлопнула руками по промежности, и горшок затанцевал в сторону. «Нет нет. Ты можешь идти первой, — Ханако подняла ноги, словно маршируя на месте.

Велла ясно видел отчаяние в глазах Ханако. Если бы это случилось час назад, они бы легко дождались друг друга. Но в этот момент это становилось почти невозможным.

У Веллы появилась идея. Она сказала Ханако, что та согласилась.

Велла быстро откинула сиденье унитаза и расстегнула джинсы. Ханако заняла место рядом с Веллой и сделала то же самое. Две женщины — теперь уже с расстёгнутыми штанами — прицелились и почувствовали, как их наполняет облегчение. Вернее, из них!

Две струи — по одной из каждого отверстия для мочи — взорвались воздухом и брызнули в унитаз, в результате чего вода мгновенно стала жёлтой. Глонг, глонг, глонг прозвучал, когда две женщины довольно шумно мочились в миску.

Велла обнаружила, что её голова покоится на плече Ханако. В то время как обе женщины были почти одинакового роста, Велла был на пару сантиметров ниже. Две женщины застонали от облегчения, когда вместе помочились.

Велла не могла оторвать взгляда от расстёгнутых половых губ Ханако, и у Ханако были те же проблемы, когда она смотрела в сторону от обнажённых гениталий Веллы. Две женщины улыбаются друг другу. Розовые глаза Ханако встретились с красными глазами Веллы. Они улыбнулись друг другу и вернулись к тому, чтобы уткнуться носом друг другу в плечи, и мочиться бок о бок в течение ещё одного долгого, очень романтического часа.

*016*2023-01-26 04:37

Рассказ семнадцатый:

(Возможно, я запутался с номерами рассказов. Извините за путаницу!)

Эше одним глотком осушила стопку текилы.

«Ура!» Она плакала, воздев руки к небу. Браслеты на её запястьях звенели от резкого движения, словно два зверя, испуганные громким звуком. — Я всё ещё чувствую себя хорошо, — воскликнула Эше. Это было правдой только наполовину. Весь этот ликёр быстро пробирался через Эше. Это заставило её серьёзно пересмотреть эту ставку. Но она уже сделала ставку, и теперь все взгляды в баре были устремлены на неё, ожидая и наблюдая с нетерпением. Эше казалось, что она принадлежит к инопланетному виду, и за ней наблюдает группа учёных. Они ничего не сказали и ничего не сделали. Они просто хотели посмотреть, как она отреагирует. Именно этим сейчас и занимались завсегдатаи бара. Они просто хотели посмотреть, как Эше отреагирует на всю эту мочегонную жидкость, хлюпающую внутри, как разъярённые обезьяны, пойманные в стальную клетку.

«Бармен, угости маму ещё порцией шотов!» Эше звонила. Весь бар ахнул. Бар выглядел так, будто Эше только что попросила его сменить шампунь на кислоту.

— Вы уверены, мэм, — спросил он.

«Конечно, я уверен! Ещё один выстрел, пожалуйста!

«Хорошо. Ты босс, — бармен опрокинул ещё один стакан в западном стиле, и Эше выпила его за считанные секунды.

Шли часы, и Эше пила всё больше и больше. Весь бар не сдвинулся ни на дюйм. Они просто продолжали наблюдать, ожидая любых признаков отчаяния!

Эше серьёзно это чувствовала. Теперь каждый раз, когда она поворачивала свой барный стул к прилавку, чтобы выпить, она очень долго и приятно хватала его за промежность.

Эше сказала этим людям, что свойства алкоголя почти не действуют на неё. Она также сказала, что её мочевой пузырь был как у слона. Оба утверждения были правдой. Но даже у Эше были свои пределы, и она тоже это знала.

Эше допила двадцать девятую рюмку текилы в тот вечер. Посетитель бара позади неё встал и сказал: «Мисс, вы доказали свою точку зрения. Я говорю, что вы выиграли пари. Ты продержался дольше, чем кто-либо другой! Остальные зааплодировали в знак согласия. — Тебе больше не нужно этого делать.

Но Эше смогла. Дело было не только в победе. Речь шла о том, чтобы идти так далеко, как она могла.

Тридцать две стопки, шесть бутылок пива и рюмка вина, и мочевой пузырь Эше был готов взорваться. Но она отказалась уйти. Она будет держать его как можно дольше. Длинные чёрные волосы Эше шлёпались за ней, как стая летучих мышей. Её серьги звенели, а ожерелья подпрыгивали. Эше была занята, быстро подпрыгивая ногой вверх и вниз. Её руки рылись в складках чёрного платья, состоящего из двух частей. Эше немного приподняла лифчик и снова взялась за руки. Она чувствовала, как вспотели даже её груди. Глаза Эше были полны отчаяния. У Эше был самый большой мочевой пузырь из всех здесь присутствующих, но он был настолько наполнен алкоголем, что в этот момент её мочевой пузырь ничем не отличался от мочевого пузыря пожилого человека.

Мочевой пузырь Эше свело судорогой, а кожа покрылась капельками пота. Эше заметила, что её мочевой пузырь выделяется среди очень тёмной кожи. Её мочевой пузырь был так растянут, что казалось, что в любую секунду у неё начнутся роды.

Эше больше не могла стоять на месте, но по-прежнему отказывалась писить. Она держала и держала, и держала. Мышцы горели, а мочевой пузырь урчал внутри живота. Она удерживала весь Тихий океан голыми мышцами.

Эше была жестокой соперницей, но она также была умна. Она прекрасно знала, сколько может выдержать её тело. Эше огляделась. Все взгляды были прикованы к ней. И каждая пара глаз была широко раскрыта, как мячики для гольфа, рты открыты, чтобы выпустить безэмоциональный воздух. Все остановились и посмотрели. Эше наконец встала. У всех перехватило дыхание.

Руки в промежности, Эше посмотрела на всех извиняющимся тоном. «Мама сейчас помочится! Увидимся, — объявила она и устремилась в дамскую комнату. Она чувствовала, как все смотрят на неё, когда делала это, но ей это нравилось.

Мочевой пузырь наполнился до отказа, Эше промчалась в дамскую комнату и задрала юбку. Её чёрные высокие каблуки стояли в луже, но ей было всё равно. Эше стояла у корыта писсуара. Не заботясь о том, куда целиться, она расслабила мускулы и застонала от удовольствия, когда часы и часы текилы, пива, вина и прочего алкоголя хлынули из её смоляных половых губ, как вода из дыхала кита.

Эше тяжело дышала. Даже со своим колоссальным мочевым пузырём и полным контролем над ним она чувствовала, что проигрывает битву. Эше ухмыльнулась и вздохнула, потому что это было потрясающе, разбрызгивать поток из своих мощных губ по всему морю ледяных осколков в жёлобе. Эше стояла там и мочилась, как никогда раньше, и она чувствовала, что тоже готова кончить. Об этом ей не нужно было рассказывать своим друзьям из бара!

*017*2023-03-04 21:42

София лежала на мускулистой спине, жимая стодвадцатифунтовую гантель. Пот струился по её лицу. Её пыхтение затуманило её очки в бирюзовой оправе. Но вес гантели был не единственным весом, который София в настоящее время изо всех сил пыталась поднять.

Сидя на скамейке, София крепко скрестила ноги. Она чувствовала, как утренний кофе, который она пила, бурлит в её мочевом пузыре. София не писила весь день. В последний раз она пописила сегодня в четыре часа утра, когда впервые очнулась от своих снов.

Мочевой пузырь Софии ощущался как рот кита. Настолько наполненный водой, что её нужно было слить. София боролась с идеей бросить гантели и ринуться в туалет. Но она занималась бодибилдингом. Она могла немного пописить. Она не была одной из тех маленьких женщин с мочевым пузырём, которым приходится звенеть каждый раз, когда она делает глоток воды. София вздохнула и продолжила подъём.

Прошёл час, и ощущения от тренировки Софии закончились. Она осторожно опустила гантель и поднялась на ноги. Давления в мочевом пузыре Софии было достаточно, чтобы заставить её схватиться за промежность своих джинсов своим могучим мясистым кулаком. София закусила губу. Невероятно длинные светлые волосы падали ей на лицо. София убрала одну руку с лица и своим сильным пальцем поправила очки обратно на переносицу. Глубоко вздохнув, София двинулась вперёд.

Тренажёрный зал сегодня был практически пуст. Тяжёлые движения Софии, казалось, сотрясали землю. Её колени были словно желе. София могла держаться! Она должна! Её сфинктер тоже был мышцей. И если у Софьи были сильные мышцы тела, у неё должна быть сильная мышца сфинктера.

Блондинка свернула за угол, но её остановил худший страх… К двери в*нной была прикреплена табличка «Не работает». София использовала слова, от которых у бабушки случился бы сердечный приступ. Подпрыгивая, настойчивая девушка знала, что её единственная надежда — вернуться домой. Но это было десять минут езды, и она лопалась. Почему она выпила так много проклятой жидкости? Вот оно!

София повернулась и заметила фонтан в коридоре рядом с ней. Коридор был обрезан, так что он был в основном вне поля зрения основного помещения. Здесь никого не было. София чувствовала, как её мочевой пузырь трещит под давлением. У неё не было другого выхода. Понимая, что это её последнее средство, София решила, что действительно сделает это. Тем не менее, она сняла бы только начальное давление. Больше ничего!

Танцуя перед фонтаном, София расстегнула молнию на тёмных джинсах и расстегнула пряжку. Расстегнув ширинку на джинсах как можно шире, Софии пришлось прикусить язык, чтобы не застонать от блаженства. Сквозь лоскут ткани вырвался сильный поток мочи, брызнул в фонтан и скатился в канализацию. Запах был сильным. Это определённо была кофейная моча! София молилась, чтобы никто не вернулся и не увидел её такой. Девушка извергла содержимое мочевого пузыря, позволив себе осушить агонию.

Поток Софии был чист, как вода. Отличный признак хорошей гидратации. София чувствовала, как её мочевой пузырь сжимается с каждой секундой, с каждой каплей, вытекающей из мочеиспускательного отверстия сильной женщины, она чувствовала, как её тело покидает галлон давления.

София вспомнила, как она пообещала себе просто снять первоначальное давление. Ну, это давление определённо было выключено. София так много мочилась, что знала, что теперь у неё не будет проблем с удерживанием. Было отвратительно и неправильно с её стороны использовать этот фонтанчик как личный писсуар. София должна была остановиться и найти своё достоинство! Но о, это ощущение было слишком совершенным, чтобы остановиться! София чувствовала себя так, словно её органы были сделаны из мобильных телефонов, включённых на вибрацию. Всё тело Софии тряслось от радости. Она передумала и теперь отказывалась останавливаться. Просто немного дольше. Что плохого в том, чтобы опорожнить ещё немного?

Итак, София стояла там и мочилась изо всех сил, желая выговориться. Каждый раз, когда София говорила себе, что остановится, она продолжала идти. София знала, что может остановиться. Она уже чувствовала нагрузку лучше! Но она не останавливалась. Она не остановится, пока всё не закончится.

'Вы чувствуете себя лучше! Останавливаться! Иди домой и закончи там! — ругала себя София.

— Нет, — возразил её мочевой пузырь. «Это слишком хорошо! Продолжать идти!'

‘Я не могу…’

'Ты можешь! Пи! Писай так, как будто ты это имеешь в виду!

София продолжала спорить сама с собой, совершенно не замечая часов над головой. Минутная стрелка скользила по поверхности гаджета. Вскоре время изменилось с 5:05 до 5:20. А потом с 5:20 до 5:30. И с 5:30 до 5:45.

София продолжала ругать себя, приказывая себе перестать писить и идти домой. Но её тело отказывалось сотрудничать. Её мышца сфинктера имела способность закрываться. Но не хотел. Руки Софии могли застегнуть джинсы, но отказались.

Наконец поток Софии утих. Она дала последний толчок и выпустила остатки почечного сока в фонтан. София вытерла лоб тыльной стороной ладони, стряхивая остатки пота.

«Фу», простонала она про себя. «Облегчение!»

Поняв, что после этой тренировки она внезапно почувствовала сильную жажду — как физическую, так и мочеиспускательную, — София сгорбилась и начала пить из того же фонтана, в который только что опорожняла свой мочевой пузырь.

Как только её жажда и потребность в мочеиспускании были удовлетворены, София направилась к парадным дверям спортзала, только чтобы узнать… Они были заперты. Софья посмотрела на часы и с вздрагиванием поняла, как поздно. Как долго она мочилась? Тренажёрный зал закрылся в 5:30, а теперь это время давно миновало! София, которая была сзади, должно быть, была вне поля зрения владельца спортзала, а поскольку в*нные комнаты были не в порядке, никто не подумал проверить этот коридор.

Единственным выходом для Софии было вернуться к жиму лёжа и упражнениям, ожидая, пока двери откроются утром.

*018*2023-03-04 23:54

Соня Блейд спряталась и покатилась в укрытие за массивным валуном. Снайпер выглянул из-за её каменного укрытия и нацелил перчатку. Она нажала кнопку, и из неё выстрелил красный лазер. Лазер выстрелил в одного из врагов прямо со скалы.

Лазеры полетели во все стороны. Крики, смешанные со звуками оружия, звенели в воздухе, как самый сильный чих в мире. Пью-пью-пью-пью.

Соня Блейд засунула руку глубоко в свои чёрные джинсы и застонала. Почему её чёртов ремень должен быть так туго затянут её биологическими потребностями? Поправив проклятую штуку, мисс Блэйд вытащила из кобуры пистолет и в последний раз сжала свою письку, отталкивая воду, которую она выпила во время обеда.

Соня Блейд знала свою цель. Генерал вражеской армии. Свирепая женщина закинула косу за шею и выпрыгнула из укрытия. Соня неслась по полю боя, уклоняясь от лазеров и вражеских атак. Все эти бег, прыжки и манёвры были для неё серией издевательств над мочевым пузырём.

Наконец, снайпер пробралась на противоположный конец поля боя. Прежде чем вражеский генерал успел среагировать, Соня подняла пистолет и выстрелила ему в затылок.

Это было окончено. Без своего генерала вражеский отряд развалился. Вскоре за героями прибыл военный вертолёт.

«РС. Блэйд, ещё раз, мы обязаны тебе безопасностью страны, — сказал командир, крича, чтобы его услышали сквозь лопасти вертолёта. — Если бы не ваши быстрые действия, мы бы… Скажите, вы в порядке, мэм?

Как она ни старалась, Соня не могла удержаться от того, чтобы не ёрзать на стуле. Она держала руки на промежности и раскачивалась на них взад-вперёд. — Я в порядке, — солгала она. «Добро пожаловать… Мм… Сколько времени нам осталось до дома?»

- Около часа, - сказал командир.

Соня выругалась в голове. Ей придётся отвлечься, если у неё есть надежда вернуться домой. Соня закрыла глаза и стала считать в уме.

Эта стратегия сработала. Соня сосредоточилась на системе счисления, и её мысли медленно отвлеклись от неотложных дел.

Когда Соня достигла числа 627, один из её союзников заговорил, отвлекая мозг Сони от её чисел и возвращая к реальности.

«РС. Клинок, — сказал союзник. — Твоя форма вся в дырках.

Это было правдой. Во время боя противник обстрелял Соню множеством лазеров. И хотя они не были достаточно сильны, чтобы победить великую мисс Блейд, они определённо сделали номер на её униформе. Во всяком случае, верхняя часть. Её штаны были в порядке, но рубашка выглядела как кусок армейского швейцарского сыра.

Плотно скрестив свои большие, бронированные ноги, Соня сказала: «Да, это так», раздосадованная этим человеком за констатацию столь очевидного факта.

— Ты хочешь снять этот кусок ткани? — спросил союзник. «Должно быть неудобно носить дырявую форму. Особенно тот, который ещё дымится от лазерных пуль.

Соня быстро похлопала по дыму одно из больших отверстий. «Всё в порядке, — настаивала она. «Кроме того, я боюсь, что на мне ничего нет. Даже без бюстгальтера. Я переоденусь, когда мы вернёмся на базу.

— Ты не носишь бюстгальтер? — спросил олли, и его глаза наполнились волнением.

— Совершенно верно, Леон, — отрезала мисс Блейд.

Мисс Блэйд попыталась возобновить свой счёт. Но ей надоело слушать, как числа крутятся в её голове. Кроме того, теперь её потребность была слишком велика, чтобы отвлечься простой математикой.

Выглянув за борт вертолёта, мисс Блэйд выругалась. Они ругались над довольно большим водоёмом. Соня чувствовала, как одно это зрелище резало ей глаза и жгло мочевой пузырь. Её жидкие выделения направились к выходу, но крепкий меткий стрелок перекрыл их. Будь она одна, она бы помочилась с вертолёта, не задумываясь. Она просто встанет на краю, расстегнёт свой пояс и полетит, и пусть она разорвётся, не заботясь о том, где её жидкое страдание приземлится на землю, пока оно покидает её внутренние органы.

Соня почувствовала, что вот-вот протечёт, только подумав о такой радостной мысли. Она быстро заставила свой разум замолчать и сжала свою вульву через джинсы настолько сильно, насколько это было возможно, умоляя вертолёт скорее прибыть на базу.

После ещё многих взрывных мгновений вертолёт наконец приземлился на базе. Соня, никого не дожидаясь, даже не удосужившись попрощаться, выпрыгнула из самолёта и побежала по лужайке, засунув руки между толстыми бёдрами.

С бледной кожи Сони капал пот, коса хлестала сзади, как хвост сердитой змеи, а ожерелье прыгало на груди.

Вбегая в барак, Соня уже расстёгивала ремень. Соня сорвала металлическую штуковину, её гаджеты раскачивались от неё, как колокольчики. Снять это небольшое давление было очень приятно для снайпера. Соня бросила гаджет на ближайшую скамейку и скинула дырявую рубашку, позволив своим сиськам свободно свисать.

С намерением пойти в душ после того, как она помочится, ноги Сони взлетели вперёд, пока она не встала перед туалетом в ряду. Медвежьими когтями Соня разорвала ширинку и разорвала полог до упора. Сняв с дороги трусики, Соня глубоко и тяжело вздохнула, отчего всё её тело сотряслось, когда она, наконец, отпустила и высыпала экскременты своего тела в миску.

Соня слишком поздно поняла, что забыла поднять сиденье. Но ей было всё равно. Она просто помочилась.

Другая женщина вошла в казарму и встала слева от Сони, двумя унитазами ниже. Она тоже расстегнула ширинку. Но эта женщина не пожалела времени и подняла сиденье унитаза. Женщина начала мочиться. Её моча была ещё шумнее, чем отчаянная Соня.

Соня закрыла глаза и успокоила дыхание, чувствуя, как её поток распадается на два и три и брызжет на край сиденья унитаза.

— Эй, — позвала военная дама. — Если можно, почему ты без рубашки?

— В следующий раз приму душ, — сказала Соня с закрытыми глазами. Это было правдой. Соня просто пропустила часть о том, что её униформа испорчена, так как это не касалось этой женщины.

— Я бы тоже мог, — сказал сосед Сони по в*нной. «Мужчина! Приятно помочиться, не так ли?

— Ты понятия не имеешь, — пообещала Соня, запрокидывая голову и позволяя облаку облегчения вырваться наружу.

Бульканье в в*нной усилилось, когда две женщины прекратили разговор и сосредоточились на опорожнении резервуаров с мочой. Наконец женщина закончила. Она застегнула молнию и помахала Соне на прощание. Соня смотрела, как женщина идёт к душевой, и заметила, что она оставила сиденье поднятым. Соня возобновила собственное мирное мочеиспускание. Она чувствовала, как тяжелеют её ботинки, поскольку она стояла на этом месте гораздо дольше, чем ожидала.

Соня оставалась там так долго, что три женщины смогли войти, пописить и выйти. Наконец женщина вышла из душа и, вытираясь, закричала: «Боже мой, женщина, ты всё ещё писаешь?»

«Ага».

«Иисус Христос, это большая чушь», — воскликнула женщина. — Что ж, наслаждайся.

Женщина ушла, а Соня продолжила обливать унитаз мочой. Вода стала тёмно-жёлтой, когда Соня выпускала мочу в горшок волна за волной. И как только Соне показалось, что её ручей умирает, он снова вскипел во всю силу. Соня выдохнула своё раздражение. Она всегда слишком долго боролась с мочеиспусканием.

По прошествии века, похожего на век, Соня стряхнула последние капли мочи со своих сильных женских частей и хорошенько расстегнула джинсы. Затем Соня направилась в душ, её груди ударялись друг о друга, а кобура с пистолетом шуршала туда-сюда.

*019*2023-03-05 00:45

Саманта держала одну руку на руле. Откинув голову назад, другой рукой она держала бутылку с водой и вливала воду в горло. Саманта сглотнула и сглотнула. Уровень воды медленно снижался, пока не осталось всего несколько капель, и они тоже упали из пластиковой бутылки на язык Саманты. Саманта бросила уже пустую бутылку в кузов своего грузовика. Пластиковая бутылка приземлилась рядом с бесчисленным множеством других. Саманта причмокнула губами, освежившись. Эта Аризонская жара определённо сделала тебе что-то. Во-первых, это вызывало жажду, как задыхающийся пёс, поедающий арахисовое масло.

Саманта напевала песню по радио. Именно тогда она почувствовала внезапную боль в мочевом пузыре. Саманта огляделась. Она ехала по открытой дороге, ехала по каменистому шоссе вдали от цивилизации. Саманта знала очевидное решение и была в восторге от него. Но она пока не хотела останавливаться. Она прекрасно проводила время. Даже если она перестала искать остановку для отдыха, она не была большой поклонницей остановок для чего-либо, когда она была в ударе.

Саманта ехала дальше, петляя по пустынным дорогам. Она пела вместе с радио. Палило летнее солнце. В старом ржавом грузовике Саманты кондиционер работал не очень хорошо. Когда-то мощный кондиционер теперь выдувает столько воздуха, сколько нужно для вращения вихревой машины. Отец Саманты владел этим грузовиком пятьдесят лет и теперь передал его своей дочери. Много отличных воспоминаний в этом старом тинкере.

Например, пару лет назад Саманта, её родители и муж отправились в долгое путешествие. К сожалению, это было её последнее путешествие с пожилым отцом. Саманта выпила слишком много газировки и в итоге наполнила две пивные бутылки мочой. Её семья была очень впечатлена. У Самнанты определённо есть склонность к мочеиспусканию. Кстати говоря, её желание становилось ужасным. Но не настолько ужасно, чтобы остановиться.

Вскоре Саманатха остановится, чтобы выпустить водяного великана. Тем временем она открыла ещё одну бутылку с водой и начала её выпивать. Солнце палило, и горло Саманты быстро пересыхало. Это было любящее чувство — промывать её дыхательные пути прохладной, освежающей H2O.

Но всё это питьё воды имело свою цену. Прежде чем Саманта осознала это, она уже танцевала на своём месте. И не из-за песни по радио. Саманта знала, что время её мочевого пузыря быстро приближается. Ей пришлось использовать все мышцы своего тела, чтобы сдержать поток воды, вызванный моим многочасовым питьём воды. Сильно загорелая девушка нуждалась в помощи прямо сейчас!

Саманта попыталась съехать на обочину. Но прежде чем она успела это сделать, её телефон загудел извещением о входящем звонке.

— Чёрт, — выругалась Саманта. «Что теперь?» Она нажала кнопку на грузовике и позволила машине ответить на её телефонный звонок. «Привет?» Саманта позвонила в громкую связь грузовика.

— Привет, Саманта? — спросил голос на другом конце провода.

— Это мистер Джонсон из Аризонского музея, — сказал голос. «Мне просто интересно, когда мы можем ожидать вашу доставку?»

«Я только что вошла в состояние», — ответила Саманта. «Сейчас я еду по пустыне. Я бы сказал, что около двух с половиной часов.

«Отличный! Какую машину нам следует ожидать?» — недоумевал куратор.

— Ищи ржаво-серого джипа, — ответила Саманта.

«О, вы не приедете в музейном грузовике?» — спросил куратор.

«Чёрт возьми, это грузовик моего отца. Я везде езжу на нём в его честь», — сказала Саманта. — Я… я потерял его в прошлом году.

— О, мне так жаль.

«Ну да, он оставил мне этот грузовик, и я хочу использовать его при каждом удобном случае».

«Понятно. Ладно, увидимся через два с половиной часа.

«Да сэр».

«Спасибо».

«Спасибо».

«Пока».

«Пока-пока».

Саманта повесила трубку и вздрогнула от позывов к мочеиспусканию. Она зажала рукой пах и съехала на обочину. Согласно GPS, Саманта застряла бы в пустыне ещё на девяносто минут. Она устала от этой жары. Обычно Саманта любила тепло, но это было уже слишком. Как только грузовик остановился на обочине пыльной дороги, в отчаянной попытке остыть Саманта сорвала с себя рубашку и бросила её на багажник. Машин вокруг не было. Она была совсем одна и будет большую часть этой поездки. Всё было хорошо. Саманта также расстегнула лифчик и тоже бросила его на спину. Она заметила, что её бюстгальтер оставил следы на её коже, из-за чего её грудь казалась белой, а остальная часть её кожи была насыщенного загара. Честно говоря, это была впечатляющая линия загара. Саманта действительно могла видеть точные очертания своего лифчика на фоне остального тела. Саманта тоже думала снять шорты, но решила оставить их, чтобы не ехать совсем голой.

Саманта поправила свою светло-зелёную кепку «Дерзкий» и выбралась из машины. Браслеты на её запястьях звенели друг о друга, а ожерелье застряло между грудями. Саманта обнаружила, что её соски внезапно стали очень твёрдыми и твёрдыми. Но она не могла напрягаться по этому поводу прямо сейчас. Её мочевой пузырь в настоящее время создавал гораздо больше стресса, чем ей нужно.

Проверив время на своём мобильном телефоне, сейчас было 2:46.

Когда Саманта выбралась из своего грузовика, её армейские ботинки подняли две дорожки пыли. Саманта чувствовала, как палящее солнце заставляет её грудь и пресс с шестью кубиками покалывать от тепла. Почему Саманта вызвалась везти этот тупой музейный экспонат через безжизненную пустыню?

Саманта стояла рядом со своим грузовиком, прижавшись голой спиной к пылающему металлу. Сильные и мускулистые ноги Саманты слегка подрагивали, когда она настойчиво танцевала с мочой. Саманта расстегнула ширинку шорт и стянула нижнее бельё в сторону.

В конце концов, Саманта смогла, так сказать, намочить песок и дать воде стечь с её тела.

— Поа-хуу, — булькнула Саманта, когда снизу донёсся тяжёлый звук плюха. Саманта направила струю между ног и полила из шланга жёлтую землю, сделавшую её коричневой от влаги её тела.

Саманта услышала безошибочный звук проносящейся позади неё машины. Она понятия не имела, что в пустыне есть машины. Она задавалась вопросом, видели ли они её. Вероятно. Но кого это волнует, она женщина, она имеет право стоять и мочиться. Голова Саманты упала на кипящий металлический грузовик, а язык выпал изо рта, жадно глотая сухой воздух пустыни. Саманта разозлилась из-за напряжения мочевого пузыря, и это было самое чудесное ощущение в её жизни. Ну, за исключением того случая, когда она наполнила те две пивные бутылки со своей семьёй.

Саманта почесала затылок. Она оставалась на шоссе, писая и писая. Саманта игриво использовала мочу, чтобы написать каждую букву алфавита. Затем она использовала свою мочу, чтобы ополоснуть несколько крошечных участков травы, надеясь, что её моча оживит их. Всё ещё далеко не пустая, Саманта использовала мочу, чтобы нарисовать грузовик своего отца на песке. Она насвистывала и напевала, чтобы скоротать время. Она выдохнула своё разочарование от этой длинной мочи и продолжила мочиться.

Саманта слышала, как в ближайшие минуты проехало ещё много машин. Саманта знала, что пьёт много воды, но это было смешно. Как только она подумала, что закончила, она быстро возобновила свой поток. Вся земля была такой влажной, что можно было подумать, что это болото, а не пустыня.

После ещё многих заполненных мочой минут мочевой пузырь Саманты наконец стал таким же сухим, как пустыня, в которой она стояла. Саманта, наконец, выпустила свой последний шприц, затем стряхнула и снова застегнула молнию.

Вернувшись в свой грузовик, Саманта должна была быть осторожна, чтобы не ударить своими гигантскими обнажёнными сиськами об руль. Сейчас было 3:13. Святое дерьмо! Не может быть… Ну, прошло целых полчаса. Саманте придётся позвонить куратору и сказать ему, что она будет на полчаса позже, чем ожидалось. Неее, к чёрту. Она доберётся туда, когда доберётся туда.

Когда она отъехала от тротуара, Саманта заметила стопку ещё полных бутылок с водой. Солнце пустыни всё ещё вызывало у неё жажду. Кроме того, после того, что она только что пописила слишком долго, Саманте, безусловно, не помешало бы добавить больше жидкости в свою систему. Итак, Саманта схватила ближайшую бутылку с водой и снова начала пыхтеть, но достаточно скоро возобновила этот цикл снова.

*020*2023-03-05 23:06

Триш лежала как можно ближе к земле. Её надоедливые груди упирались ей в лицо, как мягкие шары хиппит-хопа. Её лицо было покрыто бисеринками пота, который скатывался в её тёмно-зелёные глаза. Тот же самый пот прилип к её тёмным волосам к бледной коже, покрывая веснушчатое лицо. Мочевой пузырь Триш был растянут до предела, но она не решалась пошевелиться, не решалась удержаться. Всё ещё ожидание шести часов после выпитого двух галлонов воды сделает это с человеком. Триш была в большем отчаянии, чем она когда-либо думала. Она была в нескольких шагах от того, чтобы сдаться и сделать перерыв.

Хуже всего то, что сегодня она забрала сумку своего глупого парня. Теперь она застряла в его спортивных штанах без молний. Не желая носить его пушистую розовую майку, вместо рубашки она надела свой чёрный спортивный лифчик. У неё также были наколенники, чтобы защитить её чувствительные колени от твёрдой земли, и она носила пояс с кобурой сбоку. Охотница почувствовала, как её шесть кубиков коснулись земли, а её коричневые кроссовки встали у неё за спиной. Её единственным источником тени была камуфляжная кепка, которую она носила. Сначала её мускулы сжали пистолет, целясь в пустой луг перед ней. Даже когда её мочевой пузырь был в таком же твёрдом состоянии, как и её мышцы, охотнице удавалось оставаться неподвижной и молчать, ожидая свою добычу.

Что ещё больше усложняло задачу, так это то, что Триш предпочитала ждать свою добычу у этой протекающей реки. Конечно, она знала, что лесные твари должны прийти сюда, чтобы напиться. Это обычно считается идеальным местом, чтобы сидеть и ждать охоты. Но когда твой мочевой пузырь так же полон, как сейчас был у Триш, слушать эти чёртовы шумы воды невыносимо больно. Триш хотела бы извиваться или хотя бы скрестить ноги. Она сдерживала буквально галлоны, и её сфинктер терял терпение, как и она сама. Шесть часов. Шесть часов и ничего!

Это была одежда её парня. Они были причиной того, что добыча не приближалась. Животные могли видеть её насквозь. Что бы ни. Мочевой пузырь Триш больше не мог выносить эту пытку. Едва она встала, как услышала шорох, явно напоминавший траву, примятую копытами. По сигналу из чащи появилась лань. Она подошла к текущей реке и склонила голову.

Величественный зверь начал лакать воду. Каждый блестящий всплеск ударил прямо в мочевой пузырь Триш. Она почувствовала, как хлопок её нижнего белья стал влажным из-за небольшой течи, которую она не могла остановить. Триш придётся сделать это быстро… Ради её мочевого пузыря.

Триш направила пистолет к сердцу существа и нажала на курок.

Одна пуля, вот и всё.

Олениха упала на землю в луже собственной крови. Она красиво лежала у реки, жизнь утекала из её глаз, за ней охотились. Триш заберёт свой трофей через мгновение. Во-первых, ещё большее дело привлекало её внимание.

Триш подскочила к своим кроссовкам, засунув пистолет в кобуру. Её мочевой пузырь был готов провалиться, как двухнедельный тыквенный фонарь.

Триш взялась за расчёску. Благодаря спортивным штанам своего парня без молнии, Триш пришлось бы всё это стаскивать. Триш быстро расстегнула ремень. Летнее солнце палило её кожу. Триш хотела, чтобы она могла просто вылить свою мочу потом. Но нет. Её моча должна была выйти из её письки, и это нужно сейчас.

Ремень Триш расстегнулся, она стянула штаны до нижней части бёдер и стянула своё белое нижнее бельё, запачканное слюной, в сторону, позволив своим толстым половым губам свободно свисать. Свободной рукой Триш схватила область вокруг своих половых губ и направила их вверх как раз в тот момент, когда из неё вышла густая струя бледно-жёлтой жидкости.

«ООО… Аааа…» вздохнула охотница. Её переполненный мочевой пузырь, наконец, опорожнился, выталкивая всю золотую воду через мочевой сфинктер, вниз по трубке для мочи, через отверстие для мочи и из половых губ. Триш направила свою струю в траву и получила огромное удовольствие от шипящего звука, издаваемого её довольно шумной мочой.

Почесав попу и причмокнув губами, Триш позволила себе испражняться на травинки у своих ног. Это было самое расслабляющее чувство, которое когда-либо испытывала охотница. Даже более расслабляющий, чем стрелять в свою добычу.

Триш бесцельно помочилась в лесную траву. Охотница просто сбросила вес своих мышц и позволила всему своему телу перейти в состояние осознанности, когда галлоны воды, которую она выпила, вырвались из губ её письки со сверхзвуковой скоростью. Струя мочи Триш была настолько мощной, что она наверняка кончила бы в мгновение ока. Так она думала, т.

Вместо этого Триш стояла там, пока солнце не сдвинулось с верхней половины западного неба до западного горизонта. Пришёл закат, а с ним и красное, оранжевое и жёлтое небо. Стрим Триш, наконец, полностью остановился. Потом… Писссс пошла вторая струйка. Триш хмыкнула, устало упираясь каблуками в землю. Триш присвистнула, запрокинув голову, и застонала.

П-с-с-с-с эхом отозвался её поток в долине. Триш продолжала насвистывать, чтобы скоротать время. Она посмотрела на деревья, наблюдая, как порхают ночные птицы. Стрим Триш наконец закончился. Затем это началось снова.

Триш опустила голову, отводя своего потокового отца от своих ног. — Давай, давай, — пробормотала она про себя. «Кончай уже…» Её поток остановился… Затем последовал ещё один.

Триш оставалась там до тех пор, пока не наступила первая темнота, когда её звериный мочевой пузырь, наконец, высох и разгрузился. Похоже, ей придётся снять голову лани со своей стены и сразу отправиться домой. Триш наконец стряхнула с себя всё ещё влажную минджу и подтянула штаны. Перевязывая пояс, она спотыкалась о свою добычу, готовая сделать то, что должна была сделать.

По крайней мере, её мочевой пузырь теперь был опорожнён. И трава позади неё была прижата к земле без всякой надежды на выживание. Бедная трава была чрезмерно увлажнена после мега-писи Триш.

*021*2023-03-06 00:53

Юби чувствовала, как холодное пиво проникает сквозь её вишнёвую помаду. Она хлопнула пустым стаканом и вытерла остатки пива с верхней губы. — Бармен, — позвала она сквозь музыку. — Дай мне… — она замолчала, задумавшись. — Давай сейчас попробуем маргариту.

Бармен подлил ей напиток. Юби выпила напиток в три глотка. Её чёрный ботинок на четырехдюймовом каблуке быстро стучал по половицам. Юби представила, как на её мочевом пузыре есть табличка с надписью: «Скорая помощь! Скорая помощь!» Как ей надо было в туалет! Но Юби держала его. Дамская комната была заперта. Женщина заперлась внутри, чтобы выблевать ночной приём алкоголя. Почему в этом баре была только в*нная комната для одного человека, Юби понятия не имела. Она спорила с мужчинами, но не хотела, чтобы её поймали. Кроме того, у них не было писсуара, а писсуары были лучшей частью мочеиспускания в общественных туалетах, подумала Юби.

Итак, крупная женщина была вынуждена держать в своём золотом море. Пиво, которое она только что выпила, уже проникало в её почки. Должно пройти не так много времени, пока она не лопнет. Юби может и должна просто отправиться домой. Но она пока не хотела уходить. Она была полна решимости выпить как можно больше перед отъездом.

Даже если она и ушла, Юби жила далеко и наверняка была пьяна. Ей придётся вызывать убер, а это займёт слишком много времени. Времени у её мочевого пузыря больше не было. Юби не сводила глаз с коридора в*нной, надеясь и молясь, чтобы эта сука скоро вышла. Но никаких признаков кого бы то ни было. Юби, возможно, придётся прокрасться в мужской туалет. Её алкоголь не собирался ждать, пока она найдёт «идеальный» туалет.

Юби положила свою массивную грудь на барную стойку. Её сиськи были такими огромными, что служили креслом-мешком для головы Юби. Её шелковистая чернота мерцала в свете бара. Юби очень хорошо знала, что её соски видны сквозь обтягивающую белую рубашку. Она плотнее закуталась в свою чёрную кожаную куртку и освободила одно из своих колец на сосках, которые зацепились за её топ.

— Простите, сэр, — позвал Юби. — Здесь есть ещё одна в*нная? Какая-то сука блюёт в дамской комнате.

Бармен, наливая напиток, поднял глаза и нахмурился. «Извините, мисс, только это и мужской туалет, и я сомневаюсь, что вы хотите туда идти».

— Я собираюсь, — проворчала Юби себе под нос.

Но, видимо, у бармена был хороший слух, и он, посмеиваясь, ответил: «Наверное, здесь чище, чем в дамской комнате, а?»

Юби подумала о неряшливом женском туалете и о том, что везде была моча. В любом случае, она сомневалась, что мужской туалет был настолько грязным.

Гладкая кожа Юби блестела от пота из-за безуспешных попыток сдержать поток. Капелька пота скатилась по её щеке и встретилась с крошечной родинкой. Её тонкие брови были нахмурены, а в горле было тесно, как в закрытом тюбике зубной пасты. Юби боялась, что она даже не сможет уйти. Как она сможет вызвать убер и вернуться домой вовремя? Её тело было в таком ужасном состоянии. Почему она так долго ждала?

— Эй, мисс, — прошептал бармен, протирая стакан. Юби открыла веки, чтобы посмотреть на мужчину своими потными, полными слёз глазами. — Я не должен этого делать, — сказал он. «Но я могу сказать, что тебе очень больно… Между мужской и женской комнатами ты увидишь каморку дворника. Войдите туда, и вы найдёте несколько вёдер. Используйте их, если вы действительно не можете их удержать. Я опустошу их после закрытия бара.

Глаза Юби наполнились ещё большими слезами. Но это были слёзы благодарности и облегчения. — Спасибо, спасибо, спасибо, спасибо, спасибо, — закричала барменша, вскакивая на ноги и шаркая ногами по коридору.

— Не беспокойтесь, — сказал бармен.

Сиськи Юби подпрыгивали, а её соски размером с мяч для гольфа напряглись, ещё больше выпячивая её рубашку. Юби, спотыкаясь, подошла к двери, о которой ей сказал бармен. Она, не теряя времени, бросилась внутрь и закрыла дверь. Когда дверь закрылась, звуки обращения и музыки приглушились до слабого пещерного эха. В шкафу было кромешной тьмой, но Юби быстро нашла верёвку, за которую потянула, и зажёгся свет. Вокруг неё были горы швабр, мётел и вёдер. Были также полки, заполненные всевозможными чистящими спреями, какие только можно вообразить.

Просто глядя на блестящие металлические вёдра, Юби знала, что её мочевой пузырь не может больше ждать. Совершив зловещий танец, Юби расстегнула ширинку на джинсах и пододвинула одно из вёдер поближе. Держа ведро под промежностью, Юби, которая собиралась стать коммандос, начала мочиться. Самая успокаивающая, шумная, парная горячая струя мочи исходила из её сморщенных половых губ. Юби, глубоко вдохнул кислород. Пот стекал с её лица на шею, пропитывая рубашку и делая твёрдые соски ещё более заметными.

Полоса куртки трепетали по обе стороны от неё, пока она держала ведро и справляла нужду. Юби вонзила два своих недавно накрашенных красных ногтя в свою письку и использовала их, чтобы направить свою струю вниз в бледное. Она смотрела, как ведро быстро наполнялось мочой. Ведро уже было заполнено на четверть. Уровень мочи поднялся наполовину, а затем на три четверти. Ведро стало невероятно тяжёлым. Юби казалось, что она вот-вот выронит его. Но она боролась каждым мускулом, чтобы высоко держать ведро.

В итоге ведро наполнилось до краёв. Юби издала кряхтение, когда напряглась, в конце концов сумев закрыть свою мочу. Она осторожно поставила тяжёлую, хлюпающую вещь на пол и выхватила из кучи ещё одно ведро. Юби была умнее с этим ведром. Она поставила это ведро на пол и помочилась в него вот так, всё ещё используя пальцы, чтобы направить мокрую струю, которая вытекала из её штанов.

Юби смотрела, как её густая и грязная струя мочи приземлилась в ведре с громким шл-ш-ш-ш-ом, и моча начала подниматься. Моча была пенистой. Верхний уровень материала был полностью покрыт белыми пузырями. Пахло пивом. Юби изо всех сил пыталась восстановить дыхание.

Она наполнила второе полугаллонное ведро. А потом третий. Потом четвёртый, и пятый, и шестой, и даже седьмой. На полу собрались вёдра с кипящей мочой. Юби придётся следить за тем, куда она ступает, иначе она рискует вызвать золотое цунами. Куча свежих вёдер становилась всё меньше. Юби очень надеялась, что ей хватит. Боже, её мочевой пузырь просто никогда не кончался сегодня ночью!

Юби работала над своим восьмым ведром, когда…

Дверь открылась, и вошёл бармен. Шея Юби повернулась. Её лицо покраснело. Бармен внезапно почувствовал себя плохо. Он закрыл глаза. — Я… извините, мэм, — прохрипел он. — Я думал, ты уже ушёл. Бар только что закрылся. Тебя не было два часа, я подумал…

«Два часа?» — воскликнул Юби. «Ни за что я не мочился два часа».

— Боялся, что вы испугались, — ответил бармен.

По-видимому, это осознание было всем, что нужно мочевому пузырю Юби, чтобы наконец остановиться. Её поток мочи иссяк, а восьмое ведро осталось заполненным лишь наполовину.

— В любом случае, это к лучшему, — Юби держалась спиной к мужчине, стряхнула с себя мокрую промежность и с удовольствием посмотрела, как в последний раз рябит озеро мочи, когда в него попало несколько шариков мочи… Затем она застегнула молнию. и столкнулся с барменом. «Я чувствовал себя виноватым из-за того, что заставил тебя справляться с моей мочой, и таким образом я могу помочь тебе избавиться от них».

Итак, Юби и бармен взяли по ведру всё ещё дымящейся тёплой мочи Юби. Юби пошёл в дамскую комнату, а он пошёл в мужскую. Они по очереди вылили по ведру в унитаз. Когда всё было готово, Юби ещё раз поблагодарила бармена и ушла на вечер.

Пока Юби ждала свой убер, она пообещала себе никогда больше не пить так много. И уж точно она никогда не стала бы так долго ждать туалета. В противном случае она может снова оказаться в ситуации, когда прибегает к помощи незнакомца и наполняет семь с половиной вёдер мочи в течение двух часов.

*023*2023-03-12 02:43

{{23 часа назад, Катонг сказал:

Эээ.. Можете ли вы объяснить причины отличия этой альтернативной реальности от нашей реальности?

}}

Всё дело в социальных нормах в этой вселенной. Хотя логически это не имеет никакого смысла, это альтернативная вселенная, то есть вселенная, очень похожая на нашу, но немного отличающаяся.

В то время как мужчины и женщины имеют те же половые органы, что и мы, в этой вселенной социально принято И ожидается, что женщины мочатся стоя, а мужчины сидя. Опять же, с логической точки зрения это бессмысленно, но это именно то, чего эта вселенная ожидает от полов.

Другими словами, женщина, которая сидит, считается в этой вселенной кнутом, а мужчина, который стоит, считается странным и причудливым.

Например, мы ожидаем, что мужчины будут наслаждаться видеоиграми и женским макияжем. Именно так это общество говорит мужчинам и женщинам, как они должны вести себя. Хотя это может быть неправильно, именно так работает общество. Боюсь, у всех обществ есть ожидания…

Надеюсь, это прояснит ситуацию!
