Ищете пропавший пи-фик?

Автор: отменить [x]

*000*2018-12-07 03:08

Всем привет! Я подумал, что мог бы создать учётную запись здесь, где я просматривал ранее, чтобы узнать, может ли кто-нибудь помочь мне найти фик, который я когда-то читал. К сожалению, я не помню, на каком сайте он был размещён. Я гуглил так много разных способов и просто не могу найти. Справедливое предупреждение, это сексуальная моча, и я намерен немного описать её в надежде найти её снова.

В нём участвовали пожилая женщина и молодой мужчина. Не пожилые или что-то в этом роде, просто заметная разница в возрасте или «зрелость», можно сказать. Она приходит в отчаяние в общественном месте и (эта часть туманна) Я ДУМАЮ, что она берёт подгузники в магазине, чтобы надеть? Независимо от того, делает она это или нет, этот парень развлекает её (почти что-то вроде публичного «вуайеризма»), когда он наблюдает, как она медленно теряет самообладание снаружи. Выяснилось, что он был соседом?

Позже он входит в её дом по какой-то причине, и в конечном итоге она заставляет его наклониться перед [я думаю] посудомоечной машиной или раковиной на её кухне. Чтобы что-то исправить, если я правильно помню. Это даёт ему возможность ясно видеть её гениталии и злиться на них — она упрекает его, когда использует его для «уборки». Очевидно, она злилась на него за то, что он поймал её раньше, и выместила это на нём.

Обычно меня вообще не привлекают женщины, но эта история была фантастической. Почти уверен, что была более поздняя часть, где она заручается помощью другой женщины, чтобы пристыдить и использовать его, всё время «притворяясь», что они не кончают и даже не писают. Прочитала всего один раз и к сожалению потеряла.

Если кто-то здесь имеет ключ, это было бы здорово. Предложения для похожих историй тоже подойдут.

