Действуйте быстро

Автор: Uroguy

*000*2023-04-29 08:32

«О боже, почему я так много выпил? О, я так сильно себя ненавижу!». Она стояла в очереди в своём тёмно-синем платье с двойной бретелькой и открытой спиной. Очередь была такой длинной, а время ожидания настолько чертовски долгим, что это было невыносимо. Она про себя выругалась за то, что так хорошо провела время и не подумала о том, что ей нужно идти. Она сжала руки в кулаки, полностью схватив платье возле области паха. Сьюзен была в худшей форме, чем когда-либо, и никогда не позволяла себе так взорваться.

Сегодня Сьюзен планировала потусоваться со своими друзьями. Среди них Shadow Cat, Black Widow, Jean Grey, Sharon Carter и Wanda Maximov. Они сражались с мутантами и преступными синдикатами в изобилии. Плюс они предотвратили заговор Магнето по нападению на столицу США. Зелёный Гоблин, Красный Череп + Гидра, Альтрон и Синистер вызывали серьёзные проблемы. Всё стало настолько плохо, что каждый мутант затаился или перебрался в Геношу, управляемую Магнето.

Нападение на столицу стало последней каплей противников сообщества мутантов-немутантов. Теперь доктор Маккой и профессор Ксавье ничего не могли сказать или сделать, чтобы поколебать умы этих людей. Они хотели увидеть искоренение мутантов, которых считали ошибкой матери-природы. Даже Человек-паук, Мстители, такие как Халк и Красный Халк, Капитан Марвел, Люди Икс, Человек-муравей, Ванда и Фантастическая четвёрка не избежали насмешек публики.

Но после 3 недель затаивания после месяца криминальной чепухи пришло время выйти из укрытия. Пришло время вернуться к нормальной жизни и жить. Нет больше беспокойства или самобичевания. Сьюзен, невеста мистера Фантастика, хотела пообщаться с друзьями. Она почувствовала, что пришло время избавиться от стресса и беспокойства о том, что думают другие. Пришло время взять выходной в отпуск, пообщаться с друзьями. Она позвонила им всем по скайпу, чтобы обсудить времяпровождение, на что все согласились.

Сегодня, пятница, был день, и, наконец, он настал. Они встретились в торговом центре, чтобы сделать покупки и пообедать. «Как в этих платьях я выгляжу девчонками?» — спросил Теневой Кот. Шэрон и Чёрная Вдова ответили: «Он может быть адаптирован к вашему размеру, но в остальном дизайн вам идёт». Джин и Ванда обдумывали своё мнение о платье. «Красный цветочный узор подойдёт вам больше, чем синий, но это моя точка зрения». — сказал Джин. Ванде было всё равно, что она выберет, поскольку её внимание было сосредоточено на чём-то другом.

Ванда хотела больше алых накидок с ботинками подходящего цвета. Её предыдущие сапоги износились, и их нельзя было носить дальше. Её ответом было сделать то, что она хотела. «Ничто не выглядит более красивым, чем одежда, в которой вы чувствуете себя красивой. Если вы так себя чувствуете, это будет видно». Shadow Cat был так счастлив иметь таких хороших друзей. После обеда они пошли смотреть кино, балуясь газировкой, попкорном или конфетами. Все они заказали себе большие порции газировки, чтобы посмотреть фильм.

Это был типичный женский фильм о самопознании и росте. Они не возражали против некоторых наводящих на размышления вещей, пока они не стали порнографическими, а это не так. Им понравился переезд, и они отправились фотографироваться возле залива. Они бурно болтали о своей личной жизни и, наконец, рассказали о дурацком криминальном кризисе, но так, что это позволило им выпустить пар. «Я так устал слушать сообщение Magento о переживших Холокост и то, как мутанты должны восстать против немутантов». — сказал Джин. Сьюзан согласилась, и остальные тоже.

«Этот парень пытается заставить таких людей, как я и Шэрон, выглядеть так, будто нам должно быть стыдно за то, что они родились. Как будто я убил его семью в нацистской Германии? Как я убил мать Педро? Как будто я тоже не страдал от рук злых людей? Да ладно! И ты не увидишь, как я превращаю себя или других мутантов в жертвы». Чёрная вдова зазвенела. «Да, и мой отец не помогает в этом отделе, как этот идиот Джаггернаут. Он идиот-одиночка-разрушитель!» — сказала Ванда.

«Я просто хочу, чтобы нам, мутантам, не приходилось жить в страхе перед дискриминацией и насмешками или чувствовать, что общество их ненавидит. проблем с людьми, которые ненавидят меня до глубины души, даже после того, как я выполняю героическую работу, как Сьюзан и Джин. Почему на днях кто-то ворвался в мою квартиру, обыскал и поджёг её. Это так несправедливо. И мой друг-немутант, живущий по соседству, тоже боишься говорить со мной». — сказал Теневой Кот.

Дела обстояли довольно плохо и иногда срывались драки. Почему они даже стали свидетелями того, как две семьи боролись за право на пикник и даже наказывали своих детей за то, что они играли друг с другом. Одна семья была мутантом, а другая была без способностей. Эти 6 женщин встали и вмешались. «На дворе 2023 год, а мы до сих пор не отложили в сторону разногласия. Серьёзно, почему мы должны продолжать говорить об этом?» — спросила Сьюзен.

«А почему двое детей не могут играть друг с другом в мяч? Что плохого?» — возразил Шэрон. Джин и Shadow Cat выразили своё недовольство Чёрной Вдовой и Вандой по поводу глупой политики идентичности. Родители сказали Джин, Сьюзен, Шэрон, Теневой Кот, Ванде и Чёрной Вдове, чтобы они отправились в пресловутый поход наименее цивилизованным способом и держались подальше от этого. Используемые слова были такими грязными, что все ушли, но не без того, чтобы побудить детей повеселиться и игнорировать ненависть.

Затем они решили пойти поужинать и закончить день, повеселившись в ночном клубе и потанцевав. Это не было захудалым или тенистым, просто безопасное место для всех, чтобы тусоваться. В нём было много бунтарских людей и тех, кто хотел хорошо провести время. Здесь никого не интересовало ничего, кроме веселья. Реалии жизни и общества были для этих тусовщиков далёким измерением. Они танцевали всю ночь и наслаждались напитками. Сьюзен вернулась в свои юношеские времена в колледже, когда времена были проще и одиноки.

Она сохранила своё положение невесты, не целовалась и не вступала в сексуальные отношения с другими мужчинами. Она обязательно показывала своё обручальное кольцо другим, когда появлялись мужчины или лесбиянки. Остальные 5 женщин из их группы также танцевали всю ночь напролёт, позволяя всему стрессу жизни вытечь из них и высвободиться. Это было терапевтично. Нет больше смерти, преступности, сил, нада. Была только безмятежность и прекрасное времяпрепровождение.

Но с 8 вечера до примерно 12 ночи вечеринка продолжалась. Так же как и потребление сока и немного вина. Сьюзан слишком много выпила и всю ночь танцевала. Она забыла о том, что ей нужно пописить, и теперь ей было очень плохо. Её сильно рвало, чтобы помочиться, поскольку клуб продолжал веселиться, но также начал закрываться. Стало появляться время закрытия, и некоторые тусовщики начали уходить. Шэрон и Чёрная Вдова наслаждались ночью, но им нужно было идти. Shadow Cat, Джин, Ванда и Сьюзен остались.

Сьюзен попрощалась со своими друзьями и новыми знакомыми, затем направилась к очереди, которая растянулась, казалось, на несколько миль. Сьюзан не могла в это поверить и не понимала, как лайк может образоваться и, возможно, занять так много времени. Даже сейчас, в 2023 году. (К вашему сведению: её платье выглядело так, как показано ниже. Она также не носила жаровню или нижнее бельё.)

*001*2023-04-29 10:43

Цвет платья тёмно-синий, как показано выше. Но форма платья такая, как показано на пурпурном платье под первой картинкой. Её туфли выглядели так, как показано на картинке ниже:

&&

*002*2023-04-29 12:31

Сьюзен ждала в очереди самые долгие 60 минут в своей жизни. В то время она проклинала себя за то, что пила так много жидкости. Сьюзен уже отчаянно хотела уйти, но она справилась. Удар ногой в живот, пребывание в заложниках в течение нескольких часов или участие в секретной миссии — всё это было вполне допустимо. Но это стало уже не таким отчаянным, и она никогда не баловалась таким количеством жидкости.

Сегодня она глотала газировку во время обеда и в кинотеатре. Она пила воду за ужином, а теперь в ночном клубе сок с вином. В основном это было вино и два дополнительных бокала вина. Все жидкости плюс продукты, которые она ела, наконец сильно ударили по ней. Она могла ждать часами, прежде чем уйти, но на этот раз она была действительно в отчаянии. Она рвалась к красивому и чистому выделению в унитаз в кабинке. Она крепко держалась за дорогую жизнь, поскольку её потребность росла.

Это было ужасное чувство, поскольку она должна была идти СЕЙЧАС. Она схватила своё платье, морщась и гримасничая от желания в в*нную. Она не могла поверить, что линия женского туалета стала такой плохой даже сейчас. «Хотел бы я, чтобы эта очередь двигалась. Прошло уже 10 минут». Сьюзен подумала. Она была непреклонна в том, чтобы не мочиться на публике. Она не хотела несчастного случая ни на полу, ни на ногах и ботинках. Ведь она не сильно лопнула. На ней не было нижнего белья из-за топа и секретной зоны. Внизу она была полностью коммандос. И было чертовски очевидно, что ей не всё равно весь день.

Обычно она носила свой костюм со встроенной подкладкой. Это было хорошо как для периода, так и для её потребностей в мочевом пузыре. Но она не была готова. Она просто хотела на один день перестать быть Женщиной-невидимкой и просто быть Сьюзен Сторм, болтающейся со своими подругами. В этот момент Ванда также уехала со своей машиной, которая была не транспортным средством, а существом. Это был Вижен. Он поднялся и ушёл, чтобы забрать Ванду домой. Она предпочла Вижена Магнето или Педро.

И у Курта были проблемы с Людьми Икс, которые не позволяли ему встречаться с дочерью Магнето. Джин и Теневой Кот сели на свои места, чувствуя сильную потребность уйти, но ничего серьёзного. Они могли немного подождать, и они дождались своего друга. Кроме того, они чувствовали себя немного пьяными вместе с несколькими немутантами и Джубили. «Ну, как дела, XX? Жизнь идёт отлично? Мой убийца с Гамбитом». — сказал Джубили.

Она мутант, который создаёт фейерверки своими руками. Обычно она с Гамбитом. (Мультфильм «Люди Икс», 1994). Джин и Shadow Cat только что подняли большие пальцы вверх ??, подразумевая, что сегодня всё было хорошо. Затем они позволили своей руке упасть в подвешенном состоянии. Они были так устали и так счастливы для отдыха. Но они хотели вернуться домой, чтобы отоспаться от вина. Но сначала нужно было дождаться Сьюзен. Они знали, что это будет ненадолго, хотя время шло, и их раздражение начало расти.

К настоящему времени прошло 20 минут, а Сьюзен всё ещё не ушла далеко. Зашли и ушли всего 3 человека. Сьюзен всё ещё была так далеко позади. В течение первых двадцати минут она изо всех сил держала своё платье изо всех сил. Она стояла там, пытаясь не думать о том, что ей нужно идти. Сьюзан думала обо всём, что она делала сегодня, но её потребность была слишком велика. Она чувствовала позыв к взбалтыванию, и её мочевой пузырь наполнялся от всех жидкостей, вылитых в него почками. Сьюзан подумала о своих друзьях, ожидающих её, но как она могла идти быстрее, когда очередь была медленной.

Ей хотелось, чтобы вселенная временно заставила всех перед ней исчезнуть, чтобы она могла просто быстро опорожнить мочевой пузырь и выйти. После этого всё может вернуться в нормальное русло, и все вернутся к сети. К сожалению, Тони с помощью доктора Пима и Муравейника вернул камни бесконечности в нужное время и место, и было решено, что такую силу следует держать подальше от кого-либо, поскольку желание быть испорченным было слишком велико.

Сьюзен сморщила лицо, наклонилась вперёд и выразила тревогу, поскольку ей так сильно нужно было в в*нную. Джин и Призрачный Кот остались за столом уставшими и измученными за день. Через 20 минут внутрь вошли и вышли только 3 человека. В туалете у мальчика было всего 3 парня. Через 5 минут несколько девушек, одна из которых трансгендерная, от радости спрыгнули с очереди. Очередь в женский туалет увеличилась на 5 человек, что всё равно не помогло. Впереди Сьюзен было ещё 30 человек, а позади неё ещё 15 человек.

«Только 8 человек переезжают, и всё равно ничего не изменилось. О, я должен идти. Если я не пойду, я закончу тем, что вылечу прямо здесь и сейчас. И я не надел свой костюм. Я обмочился. О, если бы я не носил такой откровенный наряд». Сьюзен подумала про себя. Она начала скрежетать ногами и трясти попкой, пытаясь удержаться. Она не хотела, чтобы желание взяло верх над её силой воли, и делала всё возможное, чтобы сдержать его. Намочить себя было не вариант. Она думала о том, чтобы стать невидимой, но для этого нужно было полностью обнажиться.

Сьюзен не собиралась становиться босиком нудисткой, даже если она была спрятана на виду. И как бы она туда попала. Все заметят, что дверь открывается и закрывается сама по себе, иначе она может столкнуться с кем-нибудь. Вот и всё. Люди узнают, что невидимая обнажённая женщина перерезала линию. «Фу!» Она думала. Но должен быть способ. Она не собиралась идти в мужской туалет, не говоря уже о служащих. Она могла бы попробовать войти туда через невидимость. Но не было уединения, чтобы стать невидимкой и раздеться, а у кого она могла оставить свою одежду и обувь? Затем она должна вернуться на линию. Это было головной болью в её сознании.

Сьюзан стояла и смотрела на в*нную впереди, с нетерпением ожидая шанса воспользоваться в*нной. Её потребность идти только увеличивалась с течением времени. Её друзья Shadow Cat и Джин начинали нервничать, так как им тоже нужно было отдохнуть и поспать. «Давай, Сью! Мы не можем ждать её вечно. Прошло уже полчаса. Очередь не собирается двигаться быстрее. К тому времени, как ты успеешь, двери ночного клуба закроются. место, куда пойти». — сказал Джин. Shadow Cat согласился с Джин. Shadow Cat не хотел больше ждать и попасть в аварию.

Сьюзен не хотела терять своё место в очереди, но что хорошего в том, что она оставалась. Было очевидно, что пора уходить. К этому моменту Сьюзан ещё больше распирала, подпрыгивая от желания пописить. Выход из её мочевыводящих путей почувствовал растущее давление и не мог больше висеть. Сьюзен и её друзья прошли мимо толпы танцующих и болтающих тусовщиков. Это была ухабистая прогулка, меня толкали локтем и наступали. Один человек случайно толкнул Сьюзен локтем в пах, из-за чего её моча устремилась ближе к выходным дверям. На самом деле, он был прав против этого.

Другая группа наступила ей на пятку, заставив её всхлипнуть от боли. Ей нужно было быть осторожной, чтобы не споткнуться о себя и случайно не начать мочиться. Как только они собирались покинуть танцевальный зал, в танцевальный зал проникла проблема. Свет погас, музыка смолкла, и толпа пришла в замешательство. Всё это ещё больше беспокоило Сьюзен. «Правда! Они не могут оплатить счёт за электричество?» она думала. Но всё должно было стать ещё хуже, так как проблемы только начались.

Со всех сторон зажёгся свет, раздались выстрелы, и двери в зал распахнулись. Все повернулись к столпотворению, когда тусовщики начали разбегаться во всех направлениях. Сьюзен и её друзья отошли в сторону, когда толпа людей пыталась выйти. Но они не могли, так как толпа была загнана обратно в зал военными, похожими на спецназ. Никто не понимал, что происходит и почему. Был ли это теракт? И если да, то кем? Или это был специальный секретный отдел вооружённых сил? Зачем они пришли сюда?

Эти военные заняли танцевальный зал и даже здание ночного клуба. Они стреляли в тех, кто не слушал, и тайзеры других. Тем не менее, других насильно сажали на стул или в угол, чтобы они оставались на коленях, а других арестовывали. Тусовщики, пытающиеся дать отпор или использовать свои способности мутанта, не могли сравниться с этими вооружёнными людьми. В зал вошёл полковник Мосс в сопровождении доктора Боливара Траска и сенатора Келли. Джин и Теневой Кот знали, что это нехорошо, если здесь были люди-антимутанты.

*003*2023-04-30 02:34

Полковник Мосс призвал своих людей охранять территорию и оставаться у дверей. Они закрыли двери, заперев их изнутри. Толпа продолжала кричать и пытаться уйти, в то время как другие были согнаны в угол или к своим столам. Сьюзен, Джин и Shadow Cat пришли в ужас от увиденного. Они не понимали, что это такое и зачем здесь военные. Внезапно их встретили с направленным на них оружием. «Не двигайся. Не сопротивляйся. Делай, что мы говорим!» Сьюзан не могла поверить, что её держат в заложниках, когда она была в таком отчаянии. Она разрывалась, и её держали здесь так, будто это было последним, о чём она думала.

Полковник Мосс выстрелил из своего оружия в потолок, тем самым успокоив всех остальных. «Я полковник Мосс из вооружённых сил Соединённых Штатов и новой военной оперативной группы, которую я вижу перед вами. Как вы знаете, бедствие мутантов причинило столько боли и страданий. Даже мутанты-линчеватели не являются исключением. Все они должны быть уничтожены, чтобы обеспечить безопасности всех, кто называет себя представителями человеческой расы. Эпоха сверхспособностей подошла к концу. Эта оперативная группа, известная как Отдел регистрации мутантов, обнаружит и уничтожит любого, кто называет себя мутантом. Не будьте встревожены за тех, у кого нет сил. Мы здесь, чтобы защитить вас от этих сверхмощных уродов. Мутанты! Вы не можете спрятаться, и мы найдём вас».

Доктор Траск выступил вперёд с каким-то счётчиком в руке и контролировал его другой рукой. Доктор Траск переместил циферблат и установил правильные параметры, прежде чем направить счётчик на толпу. Сначала счётчик ничего не зафиксировал, когда он двинулся вправо, затем влево. Но как только он переместился на 20 градусов влево, счётчик забил тревогу высокой тональности, чтобы все могли её услышать. Человек, у которого измеряли, встревожился из-за возможности быть обнаруженным. Она сохраняла спокойствие и притворялась невежественной. «Что это за штука? Направь её от меня». говорил человек. Но доктор Траск жестом показал полковнику Моссу, что этот человек был мутантом. Полковник Мосс, не теряя времени, приказал своим людям произвести арест.

Без колебаний люди полковника Мосса произвели в человека электрошоковый выстрел, наблюдая, как человек падает на землю. Крики и шёпот пронизывали комнату, поскольку некоторые считали, что произошло убийство. Полковник Мосс рассказал о случившемся. «Не волнуйтесь, чудовище-мутант нейтрализовано. Никто не был убит. Это… это… это существо только что потеряло сознание и теперь будет арестовано в наручниках. Сенатор Келли и президент США, чтобы справиться с бедствием мутантов. Опять же, немутанты не пострадают от наших усилий. Любой мутант, который добровольно сдастся, также будет спасён от смерти. Любой мутант, который сопротивляется и нападает на нас или с невинными гражданскими лицами будут иметь дело».

Сьюзен и её друзья были охвачены тревогой, так как теперь целью стали мутанты. Мало того, Сьюзан была ещё более раздражена, чем когда-либо. Она разрывается, и последнее, что ей нужно, это эта ерунда. Полковник Мосс говорил дальше. «Человеческая раса больше не будет терпеть мутантов в обществе, поскольку они представляют угрозу и чуть не уничтожили самую могущественную страну в мире. Пришло время принять меры, чтобы избавить бедствие мутантов, и не утруждайте себя проповедью любви и мира. Нет мутанта безопасно или мирно. Их силы представляют собой угрозу и опасность. Это только вопрос времени, когда они уничтожат нас. Мы начнём обнаруживать и собирать мутантов для защиты тех, кто не может и тех, кто достаточно пострадал в их руки».

Вмешался сенатор Келли. «Мутанты больше не могут прятаться или получать защиту от таких, как профессор Ксавьер. Его проповеди не остановят этих усилий». Один за другим офицеры MRD начали поиск мутантов. Их разведчики могут обнаружить мутантный X-ген и позволить им поймать мутантов. Сьюзан, Джин и Призрачный Кот боялись, куда увезут мутантов и как с ними будут обращаться. Полковник Мосс заговорил ещё раз. «О, и эти разведчики также хороши для поиска помощницы Магнето, Мистик. Давно ей удавалось избегать наказания за совершение преступлений и уклоняться от наших властей, принимая вид кого угодно. Больше нет. Не в этот раз. Эти разведчики были специально предназначен не только для уничтожения мутантов, но и для уничтожения старшего лейтенанта Братства Мутантов. Мы знаем, что вы здесь! На этот раз наш интеллект безупречен!»

«О, отлично, Мистик здесь. Вот почему, и всё из-за глупости Магнето». — раздражённо ответил Жан. «Я так сильно ненавижу этого парня. Он должен делать всё для себя. Он создаёт мутантам вроде нас дурную славу». — прошептал Теневой Кот. Сьюзен не хотела ничего слышать об этом. «Девочки! Помогите мне здесь! Я всё ещё должен мочиться, как скаковая лошадь, и я не думаю, что смогу продержаться ещё 30 минут. Хммммммммм!» Она захныкала. Сьюзен пришлось так сильно помочиться. Прошло 40 минут с тех пор, как она вышла на линию, и до сих пор ничего. Сначала очередь, теперь это. Что должен сделать мутант, чтобы пописить в унитаз?

Один мутант уже был обнаружен, так как первый человек из предыдущего (который был оглушён) был обнаружен. Этот человек был 21-летней аспиранткой, которая наслаждалась своей первой ночью с друзьями. «Эй, отпусти меня, у меня столько же (зап) ........». Сотрудники МВД привели её в бессознательное состояние и вывели в наручниках. Другой мутант, мужчина-официант, был удалён из помещения, также пытался сопротивляться, прежде чем был нокаутирован. Другой мутант начал метать энергетические шары, но был застрелен. Столпотворение разразилось криками, люди бежали к входу, но их сдерживали, некоторые умоляли, чтобы их оставили в покое. Одного мутанта забрали у его сестры-немутанта. Сестра попыталась остановить МРД, но была нокаутирована ударом приклада электрошокера по голове.

Брат звал сестру, но никто не мог ему помочь. Сьюзан стояла и смотрела, каждый инстинкт подсказывал ей стать невидимой, но она просто не могла этого сделать. Она боролась с внутренней волной за волной отчаяния. Она присела на корточки, пытаясь удержать его, даже прикусив губу. Но увы ничего не помогло. Даже её друзья начали слегка подпрыгивать вверх и вниз каждые 20 секунд. Было полусекундное сгибание коленей и в основном просто ощущался дискомфорт. Они были в отчаянии и должны были мочиться, но не так сильно, как их подруга Сьюзен. К счастью, некоторые мутанты, такие как Джубили, пробрались к банде, чтобы помочь в случае необходимости.

«Эй, девочки, нам нужно бежать. Это место теперь в центре MRD. А что со Сьюзен?» — спросил Джубили Джин. Джин ответила: «Сью так сильно хочет писить. Нам нужно идти, иначе».

«Да, мы не можем оставаться здесь. Я не позволю им забрать меня. Я должен использовать свои силы и получить помощь». Джин попыталась остановить её, но она просто ушла, пройдя сквозь стену на другую сторону, пройдя даже сквозь охранников MRD. В итоге она оказалась в их окружении и решила провалиться сквозь землю к метро. Она легко знала подземку и дошла до ближайшей станции.

Сьюзен всё ещё держала своё платье, не держась за нижнюю часть тела, как глупая маленькая девочка. «Отлично. Shadow Cat покидает нас. Надеюсь, она поможет нам. Случилось худшее из возможного. Сьюзен только что стала свидетелем того, как девушку увели в наручниках за то, что она мутант, способный превращать вещи в камень. Она пыталась сопротивляться, но это было не сильное сопротивление. Она кричала, чтобы её отпустили, но MRD не хотел. Внезапно она попала в аварию, когда её увозили. Она намочила джинсы, но это не помешало MRD выполнять свою работу. Сьюзен чуть не попала в аварию.

Джин попыталась успокоить её, пытаясь сохранить собственную сухость. «Не беспокойся об этой девочке. Просто забудь, что видел это. Мы все знаем, что вид бегущей воды усугубляет твоё положение… и моё тоже». Джубили сделала лицо, чтобы выразить раздражение. «Правда? Сколько ты сегодня выпил? Серьёзно. Послушай, просто подержи воду, пока мы не выберемся отсюда». — сказал Джубили. Внезапно завязалась драка и раздались электрошоковые выстрелы. Мутант, стреляющий деревянными кинжалами, дал отпор MRD, убив при этом нескольких человек. Столпотворение вызвало ещё большую панику, и некоторым охваченным паникой гостям удалось пройти сквозь охрану ДВД, заблокировавшую вход в зал.

Полковник Мосс связался со своими людьми снаружи, чтобы поймать всех пойманных на побеге мутантов. «Не беспокойтесь о мутанте, который может проходить сквозь стены и людей. Мы поймаем её позже. Кроме того, пути в метро и в город перекрыты. Она не может уйти далеко». он сказал. Ещё через 5 минут полковник Мосс взял всех под контроль и успокоил остальных гостей. Остальные мутанты подчинились и сели или отошли в тот или иной угол зала. Некоторые сдались, а другие молились, чтобы их не нашли. Вскоре об этом узнали Сьюзен и её друзья.

В течение следующих 10 минут Сьюзен боролась с волной за волной отчаяния, пытаясь помочиться. Она обвила и дважды обвила свою правую ногу вокруг другой. Она пыталась уменьшить интенсивность позыва, покачиваясь вверх и вниз. Что бы она ни делала, это не помогало. «ХммммМммммМмммммм...» Она захныкала, крепко сжимая платье изо всех сил. Ей нужно было в туалет пописить, и давление становилось слишком большим, чтобы она могла в конечном итоге пописить здесь и сейчас. «Почему именно сейчас? Мне так сильно нужно мочиться, что я не могу этого удержать. Надеюсь, в их тюрьмах есть адекватные туалеты». Сьюзен подумала. Она чувствовала, что её время истекает.

10 минут спустя группа людей ахнула, когда MRD арестовала немутанта за поддержку антиправительственной деятельности против мутантов и поддержку Братства Мутантов. У него был нож, электрошокер и незаконная контрабанда в поддержку Магнето. На самом деле, этот парень тайно делал фотографии, чтобы отправить их по электронной почте сотруднику Магнето, чтобы предупредить их о надвигающейся гибели. Он предупредил, что правительство примет меры, и теперь оно это сделало.

Теперь полковник Мосс отдал новую директиву. «Любой, кто подозревается или действительно оказывается сторонником или действительно мутантом, будет арестован. Мы также начнём обыск тела и проверку на наличие оружия. Ваши вещи больше не принадлежат вам!» Этого было достаточно, чтобы такие люди, как Джубили, загорелись и были готовы ударить по лицу нескольких человек из MRD. У Сьюзен не было времени ни на это, ни на такую роскошь. Она не собиралась становиться нудисткой или выставлять себя напоказ. Ей не очень нравилось давать шоу.

*004*2023-04-30 12:23

Сьюзен и её друзья были охвачены тревогой, так как теперь целью стали мутанты. Мало того, Сьюзан была ещё более раздражена, чем когда-либо. Она разрывается, и последнее, что ей нужно, это эта ерунда. Полковник Мосс говорил дальше. «Человеческая раса больше не будет терпеть мутантов в обществе, поскольку они представляют угрозу и чуть не уничтожили самую могущественную страну в мире. Пришло время принять меры, чтобы избавить бедствие мутантов, и не утруждайте себя проповедью любви и мира. Нет мутанта безопасно или мирно. Их силы представляют собой угрозу и опасность. Это только вопрос времени, когда они уничтожат нас. Мы начнём обнаруживать и собирать мутантов для защиты тех, кто не может и тех, кто достаточно пострадал в их руки».

Вмешался сенатор Келли. «Мутанты больше не могут прятаться или получать защиту от таких, как профессор Ксавьер. Его проповеди не остановят этих усилий». Один за другим офицеры MRD начали поиск мутантов. Их разведчики могут обнаружить мутантный X-ген и позволить им поймать мутантов. Сьюзан, Джин и Призрачный Кот боялись, куда увезут мутантов и как с ними будут обращаться. Полковник Мосс заговорил ещё раз. «О, и эти разведчики также хороши для поиска помощницы Магнето, Мистик. Давно ей удавалось избегать наказания за совершение преступлений и уклоняться от наших властей, принимая вид кого угодно. Больше нет. Не в этот раз. Эти разведчики были специально предназначен не только для уничтожения мутантов, но и для уничтожения старшего лейтенанта Братства Мутантов. Мы знаем, что вы здесь! На этот раз наш интеллект безупречен!»

«О, отлично, Мистик здесь. Вот почему, и всё из-за глупости Магнето». — раздражённо ответил Жан. «Я так сильно ненавижу этого парня. Он должен делать всё для себя. Он создаёт мутантам вроде нас дурную славу». — прошептал Теневой Кот. Сьюзен не хотела ничего слышать об этом. «Девочки! Помогите мне здесь! Я всё ещё должен мочиться, как скаковая лошадь, и я не думаю, что смогу продержаться ещё 30 минут. Хммммммммм!» Она захныкала. Сьюзен пришлось так сильно помочиться. Прошло 40 минут с тех пор, как она вышла на линию, и до сих пор ничего. Сначала очередь, теперь это. Что должен сделать мутант, чтобы пописить в унитаз?

Один мутант уже был обнаружен, так как первый человек из предыдущего (который был оглушён) был обнаружен. Этот человек был 21-летней аспиранткой, которая наслаждалась своей первой ночью с друзьями. «Эй, отпусти меня, у меня столько же (зап) ........». Сотрудники МВД привели её в бессознательное состояние и вывели в наручниках. Другой мутант, мужчина-официант, был удалён из помещения, также пытался сопротивляться, прежде чем был нокаутирован. Другой мутант начал метать энергетические шары, но был застрелен. Столпотворение разразилось криками, люди бежали к входу, но их сдерживали, некоторые умоляли, чтобы их оставили в покое. Одного мутанта забрали у его сестры-немутанта. Сестра попыталась остановить МРД, но была нокаутирована ударом приклада электрошокера по голове.

Брат звал сестру, но никто не мог ему помочь. Сьюзан стояла и смотрела, каждый инстинкт подсказывал ей стать невидимой, но она просто не могла этого сделать. Она боролась с внутренней волной за волной отчаяния. Она присела на корточки, пытаясь удержать его, даже прикусив губу. Но увы ничего не помогло. Даже её друзья начали слегка подпрыгивать вверх и вниз каждые 20 секунд. Было полусекундное сгибание коленей и в основном просто ощущался дискомфорт. Они были в отчаянии и должны были мочиться, но не так сильно, как их подруга Сьюзен. К счастью, некоторые мутанты, такие как Джубили, пробрались к банде, чтобы помочь в случае необходимости.

«Эй, девочки, нам нужно бежать. Это место теперь в центре MRD. А что со Сьюзен?» — спросил Джубили Джин. Джин ответила: «Сью так сильно хочет писить. Нам нужно идти, иначе».

«Да, мы не можем оставаться здесь. Я не позволю им забрать меня. Я должен использовать свои силы и получить помощь». Джин попыталась остановить её, но она просто ушла, пройдя сквозь стену на другую сторону, пройдя даже сквозь охранников MRD. В итоге она оказалась в их окружении и решила провалиться сквозь землю к метро. Она легко знала подземку и дошла до ближайшей станции.

Сьюзен всё ещё держала своё платье, не держась за нижнюю часть тела, как глупая маленькая девочка. «Отлично. Shadow Cat покидает нас. Надеюсь, она поможет нам. Случилось худшее из возможного. Сьюзен только что стала свидетелем того, как девушку увели в наручниках за то, что она мутант, способный превращать вещи в камень. Она пыталась сопротивляться, но это было не сильное сопротивление. Она кричала, чтобы её отпустили, но MRD не хотел. Внезапно она попала в аварию, когда её увозили. Она намочила джинсы, но это не помешало MRD выполнять свою работу. Сьюзен чуть не попала в аварию.

Джин попыталась успокоить её, пытаясь сохранить собственную сухость. «Не беспокойся об этой девочке. Просто забудь, что видел это. Мы все знаем, что вид бегущей воды усугубляет твоё положение… и моё тоже». Джубили сделала лицо, чтобы выразить раздражение. «Правда? Сколько ты сегодня выпил? Серьёзно. Послушай, просто подержи воду, пока мы не выберемся отсюда». — сказал Джубили. Внезапно завязалась драка и раздались электрошоковые выстрелы. Мутант, стреляющий деревянными кинжалами, дал отпор MRD, убив при этом нескольких человек. Столпотворение вызвало ещё большую панику, и некоторым охваченным паникой гостям удалось пройти сквозь охрану ДВД, заблокировавшую вход в зал.

Полковник Мосс связался со своими людьми снаружи, чтобы поймать всех пойманных на побеге мутантов. «Не беспокойтесь о мутанте, который может проходить сквозь стены и людей. Мы поймаем её позже. Кроме того, пути в метро и в город перекрыты. Она не может уйти далеко». он сказал. Ещё через 5 минут полковник Мосс взял всех под контроль и успокоил остальных гостей. Остальные мутанты подчинились и сели или отошли в тот или иной угол зала. Некоторые сдались, а другие молились, чтобы их не нашли. Вскоре об этом узнали Сьюзен и её друзья.

В течение следующих 10 минут Сьюзен боролась с волной за волной отчаяния, пытаясь помочиться. Она обвила и дважды обвила свою правую ногу вокруг другой. Она пыталась уменьшить интенсивность позыва, покачиваясь вверх и вниз. Что бы она ни делала, это не помогало. «ХммммМммммМмммммм...» Она захныкала, крепко сжимая платье изо всех сил. Ей нужно было пописить, и давление становилось слишком большим, чтобы она могла в конечном итоге пописить здесь и сейчас. «Почему именно сейчас? Мне так сильно нужно мочиться, что я не могу этого удержать. Надеюсь, в их тюрьмах есть адекватные туалеты». Сьюзен подумала. Она чувствовала, что её время истекает.

10 минут спустя группа людей ахнула, когда MRD арестовала немутанта за поддержку антиправительственной деятельности против мутантов и поддержку Братства Мутантов. У него был нож, электрошокер и незаконная контрабанда в поддержку Магнето. На самом деле, этот парень тайно делал фотографии, чтобы отправить их по электронной почте сотруднику Магнето, чтобы предупредить их о надвигающейся гибели. Он предупредил, что правительство примет меры, и теперь оно это сделало.

Теперь полковник Мосс отдал новую директиву. «Любой, кто подозревается или действительно оказывается сторонником или действительно мутантом, будет арестован. Мы также начнём обыск тела и проверку на наличие оружия. Ваши вещи больше не принадлежат вам!» Этого было достаточно, чтобы такие люди, как Джубили, загорелись и были готовы ударить по лицу нескольких человек из MRD. У Сьюзен не было времени ни на это, ни на такую роскошь. Она не собиралась становиться нудисткой или выставлять себя напоказ. Ей не очень нравилось давать шоу.

*004*2023-04-30 12:23

Сьюзен и её друзья были охвачены тревогой, так как теперь целью стали мутанты. Мало того, Сьюзан была ещё более раздражена, чем когда-либо. Она разрывается, и последнее, что ей нужно, это эта ерунда. Полковник Мосс говорил дальше. «Человеческая раса больше не будет терпеть мутантов в обществе, поскольку они представляют угрозу и чуть не уничтожили самую могущественную страну в мире. Пришло время принять меры, чтобы избавить бедствие мутантов, и не утруждайте себя проповедью любви и мира. Нет мутанта безопасно или мирно. Их силы представляют собой угрозу и опасность. Это только вопрос времени, когда они уничтожат нас. Мы начнём обнаруживать и собирать мутантов для защиты тех, кто не может и тех, кто достаточно пострадал в их руки».

Вмешался сенатор Келли. «Мутанты больше не могут прятаться или получать защиту от таких, как профессор Ксавьер. Его проповеди не остановят этих усилий». Один за другим офицеры MRD начали поиск мутантов. Их разведчики могут обнаружить мутантный X-ген и позволить им поймать мутантов. Сьюзан, Джин и Призрачный Кот боялись, куда увезут мутантов и как с ними будут обращаться. Полковник Мосс заговорил ещё раз. «О, и эти разведчики также хороши для поиска помощницы Магнето, Мистик. Давно ей удавалось избегать наказания за совершение преступлений и уклоняться от наших властей, принимая вид кого угодно. Больше нет. Не в этот раз. Эти разведчики были специально предназначен не только для уничтожения мутантов, но и для уничтожения старшего лейтенанта Братства Мутантов. Мы знаем, что вы здесь! На этот раз наш интеллект безупречен!»

«О, отлично, Мистик здесь. Вот почему, и всё из-за глупости Магнето». — раздражённо ответил Жан. «Я так сильно ненавижу этого парня. Он должен делать всё для себя. Он создаёт мутантам вроде нас дурную славу». — прошептал Теневой Кот. Сьюзен не хотела ничего слышать об этом. «Девочки! Помогите мне здесь! Я всё ещё должен мочиться, как скаковая лошадь, и я не думаю, что смогу продержаться ещё 30 минут. Хмммм!» Она захныкала. Сьюзен пришлось так сильно помочиться. Прошло 40 минут с тех пор, как она вышла на линию, и до сих пор ничего. Сначала очередь, теперь это. Что должен сделать мутант, чтобы пописить в унитаз?

Один мутант уже был обнаружен, так как первый человек из предыдущего (который был оглушён) был обнаружен. Этот человек был 21-летней аспиранткой, которая наслаждалась своей первой ночью с друзьями. «Эй, отпусти меня, у меня столько же (зап) …….».. Сотрудники МВД привели её в бессознательное состояние и вывели в наручниках. Другой мутант, мужчина-официант, был удалён из помещения, также пытался сопротивляться, прежде чем был нокаутирован. Другой мутант начал метать энергетические шары, но был застрелен. Столпотворение разразилось криками, люди бежали к входу, но их сдерживали, некоторые умоляли, чтобы их оставили в покое. Одного мутанта забрали у его сестры-немутанта. Сестра попыталась остановить МРД, но была нокаутирована ударом приклада электрошокера по голове.

Брат звал сестру, но никто не мог ему помочь. Сьюзан стояла и смотрела, каждый инстинкт подсказывал ей стать невидимой, но она просто не могла этого сделать. Она боролась с внутренней волной за волной отчаяния. Она присела на корточки, пытаясь удержать его, даже прикусив губу. Но увы ничего не помогло. Даже её друзья начали слегка подпрыгивать вверх и вниз каждые 20 секунд. Было полусекундное сгибание коленей и в основном просто ощущался дискомфорт. Они были в отчаянии и должны были мочиться, но не так сильно, как их подруга Сьюзен. К счастью, некоторые мутанты, такие как Джубили, пробрались к банде, чтобы помочь в случае необходимости.

«Эй, девочки, нам нужно бежать. Это место теперь в центре MRD. А что со Сьюзен?» — спросил Джубили Джин. Джин ответила: «Сью так сильно хочет пописить. Нам нужно идти, иначе».

«Да, мы не можем оставаться здесь. Я не позволю им забрать меня. Я должен использовать свои силы и получить помощь». Джин попыталась остановить её, но она просто ушла, пройдя сквозь стену на другую сторону, пройдя даже сквозь охранников MRD. В итоге она оказалась в их окружении и решила провалиться сквозь землю к метро. Она легко знала подземку и дошла до ближайшей станции.

Сьюзен всё ещё держала своё платье, не держась за нижнюю часть тела, как глупая маленькая девочка. «Отлично. Shadow Cat покидает нас. Надеюсь, она поможет нам. Я не могу сдержаться. Мне нужно пописить сейчас. Случилось худшее из возможного. Сьюзен только что стала свидетелем того, как девушку увели в наручниках за то, что она мутант, способный превращать вещи в камень. Она пыталась сопротивляться, но это было не сильное сопротивление. Она кричала, чтобы её отпустили, но MRD не хотел. Внезапно она попала в аварию, когда её увозили. Она намочила джинсы, но это не помешало MRD выполнять свою работу. Сьюзен чуть не попала в аварию.

Джин попыталась успокоить её, пытаясь сохранить собственную сухость. «Не беспокойся об этой девочке. Просто забудь, что видел это. Мы все знаем, что вид бегущей воды усугубляет твоё положение… и моё тоже». Джубили сделала лицо, чтобы выразить раздражение. «Правда? Сколько ты сегодня выпил? Серьёзно. Послушай, просто подержи воду, пока мы не выберемся отсюда». — сказал Джубили. Внезапно завязалась драка и раздались электрошоковые выстрелы. Мутант, стреляющий деревянными кинжалами, дал отпор MRD, убив несколько человек в процессе. Столпотворение вызвало ещё большую панику, и некоторым охваченным паникой гостям удалось пройти сквозь охрану ДВД, заблокировавшую вход в зал.

Полковник Мосс связался со своими людьми снаружи, чтобы поймать всех пойманных на побеге мутантов. «Не беспокойтесь о мутанте, который может проходить сквозь стены и людей. Мы поймаем её позже. Кроме того, пути в метро и в город закрыты. Она не может уйти далеко». он сказал. Ещё через 5 минут полковник Мосс взял всех под контроль и успокоил остальных гостей. Остальные мутанты подчинились и сели или отошли в тот или иной угол зала. Некоторые сдались, а другие молились, чтобы их не нашли. Вскоре об этом узнали Сьюзен и её друзья.

В течение следующих 10 минут Сьюзен боролась с волной за волной отчаяния, пытаясь помочиться. Она обвила и дважды обвила свою правую ногу вокруг другой. Она пыталась уменьшить интенсивность позыва, покачиваясь вверх и вниз. Что бы она ни делала, это не помогало. «ХммммМммммМммм…» Она захныкала, крепко сжимая платье изо всех сил. Ей нужно было пописить, и давление становилось слишком сильным, чтобы она могла в конечном итоге пописить здесь и сейчас. «Почему именно сейчас? Мне так сильно нужно мочиться, что я не могу этого удержать. Надеюсь, в их тюрьмах есть адекватные туалеты». Сьюзен подумала. Она чувствовала, что её время истекает.

10 минут спустя группа людей ахнула, когда MRD арестовала немутанта за поддержку антиправительственной деятельности против мутантов и поддержку Братства Мутантов. У него был нож, электрошокер и незаконная контрабанда в поддержку Магнето. На самом деле, этот парень тайно делал фотографии, чтобы отправить их по электронной почте сотруднику Магнето, чтобы предупредить их о надвигающейся гибели. Он предупредил, что правительство примет меры, и теперь оно это сделало.

Теперь полковник Мосс отдал новую директиву. «Любой, кто подозревается или действительно оказывается сторонником или действительно мутантом, будет арестован. Мы также начнём обыск тела и проверку на наличие оружия. Ваши вещи больше не принадлежат вам!» Этого было достаточно, чтобы такие люди, как Джубили, загорелись и были готовы ударить по лицу нескольких человек из MRD. У Сьюзен не было времени ни на это, ни на такую роскошь. Она не собиралась становиться нудисткой или выставлять себя напоказ. Она не чувствовала интереса к выступлению.

Отредактировано Uroguy 3 мая (см. историю редактирования)

*005*2023-05-06 17:11

Было 00:55, когда МОБ продолжает обыск и выемку. Сьюзен по-прежнему сидела на корточках, держась за живот. Ей нужно было пописить, и её мочевой пузырь был полным, раздутым. Он сократился, чтобы вытолкнуть застроенный океан изнутри и облегчить его. Но её уретра выдерживала давление океана. Сьюзан чувствовала, что её время ограничено, и не была уверена, что сможет удерживать его дольше. В глубине души она знала, что скоро должна уйти.

Но как ей уйти, не предупредив МВД. А всё из-за атаки Магнето на столицу. Джин становилась всё более и более отчаянной, обхватывая одну ногу другой ногой, двигаясь от всей ступни до кончиков пальцев и обратно вниз. Хотя она не была в таком отчаянии, как Сьюзан, она хотела уйти, пока не стало слишком поздно. Джубили сохраняла спокойствие, пытаясь помочь успокоиться другим мутантам и немутантам. В конце концов, MRD арестовывало как мутантов, так и немутантов, чтобы избавить мир от беды мутантов.

Джубили и Джин пытались найти выход отсюда. Они хотели каким-то образом подавить свои мутантные гены, чтобы пройти мимо офицеров MRD. Полковник Мосс приказал своим людям продолжать поиски Мистик и продолжать собирать мутантов. «Не останавливайтесь, пока мы не поймаем мутантную чуму и суку Магнето!». В то время как обычных людей сортировали и отпускали, мутантов арестовывали.

В то время как некоторые пытались сопротивляться, другие были слишком напуганы, чтобы бояться смерти. Один человек кричал в пользу MRD. «Долой мутантов и их опасные силы. Да здравствует человечество». Другой человек кричал в оппозицию. «Это неправильно. Мутанты такие же люди». — крикнул третий. «Да здравствует братство мутантов и долой нелюдей». И тем не менее, Теневой Кот до сих пор не вернулся. Джин задумалась, куда она могла пойти. Джубили приказала нескольким мутантам и немутантам в её части танцевального зала оставаться на месте. У неё был план.

Джубили не собиралась позволить себя обмануть. Но она не собиралась сопротивляться, позволяя страдать невинным людям. У неё даже был план, как помочь Сьюзен. В течение следующих 10 минут Сьюзен не чувствовала ничего, кроме страха быть арестованной и возможности обмочиться. Это не имело бы значения, если бы она это сделала, МОБ арестовало бы её. Ей нужен был план, но её мысли были так сосредоточены на том, чтобы пописить. Через 10 минут она просто не выдержала. «Я… не могу удержать… это. Я… должен… пописить!»

Хотя она и помогла успокоить некоторых подростков-мутантов, но она не справилась наилучшим образом, когда сидела на корточках и выглядела так, будто вот-вот взорвётся. Но теперь она больше не могла терпеть своё затруднительное положение. Ей пришлось пописить, и сильно. Задержек больше не было. «Всё. Мне нужно идти. Мне нужно пописить сейчас!». Джубили не могла поверить своим ушам, но она должна была помочь ей. «Хорошо, вот план. И тебе придётся это сделать, если ты хочешь сходить в туалет. Я тоже должен помочь этим людям». Она сказала.

«Понятно. О! …… Мне жаль, что я не сильно помогу тебе. Я выпил слишком много в течение дня и…» но она была прервана. «Не сейчас, посмотри сюда». — сказал Джубили. Они повернулись и увидели, что MRD прямо перед ними имеет дело с другом-мутантом, которого физически забрали у друзей. Они не были мутантами, но не хотели быть заложниками. Они не вмешались и ничего не сказали, кроме того, что сказали, что не хотят, чтобы их арестовали. «Не дай им взять меня, эй, помоги мне, помоги мне!». Но её друзья не помогли. Они молчали и боялись говорить.

Джубили тихо обратился к остальным. «Просто сохраняй спокойствие и следуй моим инструкциям. Всё будет хорошо». Джубили повернулась к Сьюзан и рассказала о своём плане. «Сью, послушай. Когда МБР начнёт тебя сканировать, Джин попытается задержать их, пока ты готовишься уйти вместе с остальными. Я отвлеку внимание, чтобы можно было сбежать. Ничего не делай, пока я не взорвусь». фейерверк им в лицо. Понял!».

«Понятно!» — ответила Сьюзан. Но у неё были некоторые вопросы по поводу плана. Джубили обернулась. «Просто делай, как я говорю. И ты уйдёшь вместе с остальными, но не с ними, чтобы ты мог найти уединение. Но ты должен следовать моим инструкциям до 't'!.» Сьюзен понимала, что это серьёзно, и хотела попробовать что-нибудь, что помогло бы ей добраться до туалета.

Отредактировано Uroguy 7 мая (см. историю редактирования)

*007*2023-05-07 04:59

Джубили могла сказать, что они могут быть следующими для обыска и конфискации. Она продолжала разрабатывать свой план. «Поскольку у них есть свои сканеры, становиться невидимыми — плохая идея. Они обнаружат это. Однако, даже если они будут деактивированы, это не помешает им увидеть, как вы становитесь невидимым. Поэтому, когда они придут и начнут свои поиски, Джин Я попытаюсь их уговорить. Я вмешаюсь, и когда придёт время, я использую их бдительность, чтобы отвлечь их фейерверками».

Сьюзен внимательно слушала их план побега. «Джин использует свои силы, чтобы отбросить охранников и полковника Мосса с дороги. Мой друг (Огненная Звезда, персонаж мультфильма «Новый Человек-Паук и его друзья» 1970-х годов) пробьёт стену и охранников. Остальные сбегут. с Джин. Вы становитесь невидимым и бежите за ним в в*нную. Затем выйдите через окно и встретите Джин в переулке рядом со зданием».

План Джубили звучит неплохо. Но Сьюзен заметила одну деталь, находясь на грани аварии. «А как насчёт того, чтобы стать невидимым, это хорошая идея? Ты сказал, что они меня увидят». Но Юбилей продолжал. «Во время суматохи, созданной Огнезвездом, вы становитесь невидимым и убегаете…», но Джин прервала её, сообщив, что MRD был почти на их спине. «Джубили, нам нужно поторопиться с брифингом по плану. И, пожалуйста, дай мне её одежду». Сьюзен выглядела озадаченной. «Сью, ты становишься невидимым, но твоя одежда и обувь — нет. Тебе придётся поворачиваться полностью голым!».

Джубили объяснила как можно быстрее, но Сьюзен прервала её. — Привет, нет. Ты… — но Джубили прервала её. — Ты хочешь уйти отсюда или как? — спросил Джубили. «Это единственный способ. Мне не нравится моя идея, но это лучшее, что у нас есть для вас!».

«Я ни за что не разденусь… (хнычет)… глупое желание пописить». — пожаловалась Сьюзен. — Это лучше, чем ничего, Сью. Даже если Огнезвезд сможет выбраться отсюда и мой отвлекающий манёвр сработает, тебе всё равно придётся добраться до уборной. В суматохе эти люди схватят кого угодно.

Сьюзан раскачивалась взад-вперёд на коленях. «Тебе нужно стать невидимым, а для этого тебе нужна конфиденциальность. Мы прикроем тебя. Я, Джин и Огнезвезд. Они все знают план. И ты не можешь рисковать тем, что кто-то из них тебя увидит». — сказал Джубили. «Никто не знает, что я женщина-невидимка». — отрезала Сьюзен. «Не думайте, что это Сьюзен. Благодаря своим разведданным они знали, что Мистик будет здесь, и они могли знать, что вы тоже здесь. И ещё есть другие офицеры MRD за пределами этого зала». — ответил Юбилей.

«Значит, у них тоже могут быть сканеры. Как мне стать невидимым, чтобы меня не заметили? Они обнаружат меня, несмотря ни на что. Лучше мне оставаться в одежде». — сказала Сьюзан. «Огненная Звезда может вывести из строя их сканеры вместе с другим моим другом Карентом (вымышленным выдуманным мутантом). Она может замкнуть их сканеры». (Изображение Огнезвёзда показано ниже.)

«Ты не выживешь, и хаос усложнит тебе задачу. Тебе нужно найти выход отсюда. Тебе нужно стать невидимым». Джубили сохранила свою позицию. Но Сьюзан всё ещё ненавидела этот план. Было 1:09 ночи, и до сих пор ничего не изменилось. Полковник Мосс сохранил контроль над гостями вечеринки в танцевальном зале. «Мы должны найти Mystique, чтобы продвинуть проект Sentinel. Продолжайте искать!». Один из его людей подошёл к полковнику.

«Сэр. Мы заметили несколько агентов гидры, работающих на доктора Зола и сторонников Красного Черепа. Что нам делать?».

«Пока оставь их Щиту. С ними разберётся Ник Фьюри. Наша цель — поймать мутантов». — приказал полковник Мосс. Его отряд вернулся к выполнению поставленной задачи. Джин заметила, что у некоторых солдат MRD нет сканеров, и подошла, чтобы спросить. «Извините, я заметил, что у некоторых мужчин нет сканеров. Это только для высокопоставленных чиновников? Как те, у кого нет сканера, справятся с атакой мутантов?» — невинно спросила она.

— ответил офицер. «Это помогает в поимке мутантов. У одного человека в команде есть оружие, а остальные вооружены, чтобы поймать или убить». Джин спросила, есть ли у солдат снаружи сканеры. Офицер сказал, что нет. Джин вернулся обратно, ещё немного подпрыгивая вверх и вниз. «Побережье снаружи чистое. И я могу сопровождать тебя, Сью. Мне тоже нужно в туалет». — крикнул им полковник Мосс. «Эй, вы двое. Разве вы не Джин Грей профессора Ксавьера? И это Джубили?» Он сказал.

Один из лейтенантов тоже говорил. «Разве это не Сьюзен Сторм из F4?». Другой вмешался. «Нет, это не может быть она. Женщина-невидимка намного горячее, чем она. Но мы должны это проверить».

«Иди и смотри!» — приказал полковник Мосс. Сьюзен вот-вот потеряет заимствованное время. Она должна была уйти, и это было чертовски очевидно. Теперь она знала, что Джубили была права. Она должна была развернуться в хаосе и остаться незамеченной. Она расстегнула туфли, медленно встала, готовясь скинуть платье, и сняла туфли. Джубили и остальные были на месте.

Подошли два парня из MRD, а лейтенант держал в руках сканер. Полковник Мосс посмотрел в их сторону. Джубили, Джин, Каррент и Огнезвезд ждали сигнала. Сьюзен подпрыгивала вверх и вниз, морщась и отчаянно желая сохранить свою жизнь, поскольку её разрыв был на 20 баллов по шкале от 1 до 10. Она мысленно умоляла поторопиться. Двое мужчин подошли и заговорили со всеми в углу. «Никто не сопротивляется. Любой, кто не мутант и не состоит в союзе с мутантами, в безопасности. Мы должны вас просканировать».

Лейтенант подошёл со своим сканером, направленным на Джин. Он начал сканировать, когда появился Гамбит, отвлекая офицеров. «Давайте, ребята, давайте остынем. Ну и что, если они мутанты. Мы просто хотим хорошо провести время и отдохнуть от повседневной жизни». Сканер вышел из строя, обнаружив Гамбита по его гену-мутанту. «Кроме того, вы до сих пор не дали мне мою налоговую декларацию. И вы только что украли мою дату. Вы все должны мне». Он повернулся к Джубили и кивнул. Это был сигнал. Юбилейный гсве её.

Два ничего не подозревающих офицера и лейтенант увидели, как к ним приближается Джубили, и вдруг. ХЛОПНУТЬ! Огромный фейерверк ослепил людей, и один из них был отправлен полковнику Моссу. Все упали, хватаясь за глаза. Это Юбилей ниже.

Ток создал огромное электрическое поле, которое замкнуло сканеры во всей комнате. Другой мутант воспользовался этим и создал ослепляющий свет, который ослепил их всех. Другой создал звуковые волны, вызывающие головокружение. Джин, Огнезвезд, Джубили, Сьюзен и остальные закрыли глаза в оба ярких момента.

После этого Огнезвезд пробил стену в коридор снаружи и убил там нескольких офицеров MRD. Вот оно. Джин сгорбилась и, покачиваясь вверх и вниз, подошла к Сьюзан. Она взяла свою сумочку и туфли. Сьюзен сорвала платье, превратившись в невидимку с ног до головы. Джин также схватила платье, которое сняла Сьюзан.

Сьюзен доверяла Джин свою одежду и наоборот. Они разделяли определённую одежду, так что это не было неестественным. Так как там было достаточно места, чтобы сбежать из танцевального зала, Сьюзан тоже пошла. Джин вышла с ними (Firestar, Jubilee, Current и другими) из танцевального зала. Фаерстар и Джубили продолжали расправляться с головорезами MRD направо и налево.

Но Джин окажется, что ей не повезло. Её ударили сзади, и она потеряла сознание. Джубили услышала крик Джин, увидела, как она упала на землю, и попыталась ей помочь. Но МОБ схватило Джин за то, что она была схвачена по их приказу. Джубили и Огнезвёзд увели остальных, включая Сьюзен. Сьюзен проковыляла к передней части здания только для того, чтобы столкнуться с новыми головорезами MRD. Они перекрыли вход в здание и приказали беглецам отступить. Сразу же они оказались в окружении спереди и сзади.

У Сьюзан не было на это времени. Ей пришлось мочиться, как сумасшедшей, и она не могла больше ждать. Было 1:14 ночи и более часа ожидания, в то время как лопнуло большое время. Сьюзен стояла там, подпрыгивая вверх и вниз, пытаясь не попасть в аварию. В уме она думала о том, не конец ли это и можно ли ей просто пописить. Она хотела бы драться, но её потребность идти была слишком велика, чтобы драться.

Ещё хуже было то, что Джин помочилась на себя. Кроме того, МОБ изъяло сумочки Джин и Сьюзан, а также платье, которое было на Сьюзан. Они проверили ДНК мутантов и кто ещё был здесь. На холоде все мышцы расслаблены. Джин не могла сдержаться, как сделала бы это сознательно. Сьюзен продолжала подпрыгивать вверх и вниз, стоя на кончиках пальцев ног. Она стояла в стороне, чтобы не наткнуться на MRD и не потереться руками, будучи невидимой. В конце концов, это был её шанс пойти поссать.

«Эй, посмотри. Одним из мутантов была женщина по имени Сьюзан Сторм. У неё есть коммуникатор F4. Она — женщина-невидимка». Кричал один головорез MRD. Они просмотрели кошельки Джин и Сьюзан, включая удостоверения личности, сотовые телефоны и т. д. Теперь у мутантов не было прав на их частную жизнь и имущество. Полковник Мосс и его единомышленники не верили, что у мутантов есть права.

Теперь у Сьюзан были серьёзные проблемы, так как они знали, что она здесь. Но без сканеров её не обнаружить. Всё, что она могла сделать, это оставаться в стороне. Джубили и Огнезвезд начали атаковать головорезов MRD, в то время как Текущая использовала свои силы, чтобы обезвредить их оружие. Таким образом, игра с числами не сработает. Джубили крикнула Сьюзен, чтобы она уходила. «Сью теперь идти!» Сьюзен пока не двигалась, так как не хотела, чтобы её нашли. Но она обездвижена своей потребностью идти.

Она держала руки в промежности, а бёдра были прижаты друг к другу, стоя на цыпочках. Она прислонилась к стене позади неё незаметно для MRD. Она встала туловищем и боком к стене, её голова была обращена к потолку, и она морщилась, пытаясь сдержать своё желание. Она почувствовала, как её удерживающая сила ослабевает. Её время подходило к концу. Ей нужно было срочно найти в*нную. И она надеялась, что Shadow Cat скоро появится.

Отредактировано Uroguy 7 мая (см. историю редактирования)

*008*2023-05-07 13:14

Полковника Мосса, всё ещё не оправившегося от двойной слепоты, вместе с сенатором Келли и доктором Траском доставили в тюрьму. В танцевальных залах вспыхнуло насилие: Гамбит разбрасывал игровые карты повсюду, а Мистик маскировалась под офицера MRD. Она ушла и предупредила Магнето по ближайшему телефону-автомату. Конечно! Она уже давно не сестра профессора Ксавьера. Полковник отдал приказ собрать всех мутантов, даже перекрыв въезд и выезд в город.

Он хотел убедиться, что никто не ушёл. Что касается Джубили, Файрстар, Сьюзен и Каррент, то они пробились сквозь офицеров MRD и разоружили их. Джубили нравилось надирать попы и быть пиротехником-ренегатом вместе с Огнезвездом. Текущая использовала свои силы, чтобы шокировать людей из MRD. Сьюзан стояла и ждала возможности воспользоваться туалетом. Она нуждалась в этом остро и без спешки. Она не могла больше ждать, так как её желание уйти не рассеивалось.

Кроме того, дело было не только в том, что она не могла сокращать мышцы, и не в том, что она чувствовала боль в мочевом пузыре. Время было 1:27 ночи, и прошло почти 90 минут. Именно тогда головорезы MRD начали стрелять из своего электрошокера в мутантов и тех, кого мутанты защищали. Firestorm переориентировала свои атаки на MRD, в то время как Джубили продолжала атаковать офицеров MRD, блокирующих главный вход и окружавших здание.

Карент быстро вывел остальных наружу, включая Сьюзен. Однако Карент был ошеломлён новой волной офицеров MRD. Они заблокировали вход из здания, не давая Сьюзен выйти. Никто не мог сказать, что она была там, поскольку она стояла у стены, чтобы её не заметили. Ей было трудно не ёрзать, обхватывая ноги друг друга, держа руки в промежности, кусая губу и отчаянно подпрыгивая на цыпочках.

Желание было слишком велико сейчас. Она просто не могла больше сдерживаться. Она не замечала своего растущего океана в мочевом пузыре, пока не почувствовала усталость от насыщенного дня в 12 часов ночи. Сьюзен оставалась невидимой, но она не могла так крепко сжимать его и оставаться невидимой. Теперь её разум был разделён на две части, и её внимание нужно было сохранять. Какими бы хорошими ни были Jubilee и Firestorm, они оказались ошеломлены.

В итоге они сделали несколько электрошоковых и электрошоковых выстрелов. Это были скользящие удары, но повторные атаки суммировались. Они больше не могли этого выносить. В конце концов, они были нокаутированы холодом. Полицейские надели на них наручники и отвезли в машину задержания. Полковник Мосс был очень рад видеть, что этих подстрекателей толпы поймали. К счастью, остальные ушли, а вот их спасителям повезло меньше. Даже для Гамбита он всё ещё был дезориентирован. Он не мог встать и не мог удержаться от того, чтобы его даже не арестовали.

Этот парень - Гамбит выше. Он пробовал снимать игральные карты, но безрезультатно. Теперь Сьюзан была невидимой и совершенно незащищённой. Она прикрыла рот и нос, но не могла больше сдерживаться. Она просто не могла его удержать. Давление было слишком велико, и её одолженное время истекло. Теперь это был вопрос времени, прежде чем она обмочится. Офицеры MRD поймали Сьюзан в ловушку, и у неё не было возможности выйти или воспользоваться туалетом.

Было 1:43 ночи, и ранние утренние часы продолжали тикать. Полковник Мосс приказал своим людям продолжить поиски Мистик, в то время как сенатора Келли и доктора Траска быстро вывели наружу и увезли на правительственной машине. Но полковник Мосс также хотел найти Сьюзен Сторм. Он знал, что их сканеры пострадали, но ещё не закончил. Он полагал, что и Мистик, и Женщина-невидимка всё ещё находились в этой предпосылке.

Полковник Мосс приказал своим людям следить за странным поведением между собой, поскольку это может быть признаком Мистик. Что касается Сьюзен, мужчины должны были проверить, не толкается ли что-нибудь, казалось бы, ничем, или не видят ли они следы на земле. Возможно, это Сьюзан Сторм. В любом случае, они должны были не рисковать и оглушить, чтобы арестовать. Следующие 15 минут Сьюзен ждала там, качаясь взад-вперёд, всё ещё полностью обнажённая и босая. Она не могла не всхлипнуть так тихо и тихо.

Она почувствовала, как её уретра бурлит и пульсирует. Она не могла не вздрогнуть от боли, сдерживая себя, и быстро переминаться с ноги на ногу на цыпочках. Она подпрыгивала вверх и вниз, а временами наклонялась вперёд. Она закрыла рот и нос, чтобы никто не слышал её дыхания. Она держала руку на промежности, пытаясь держать её закрытой. В уме она кричала от облегчения и желала, чтобы она исчезла. Она больше не хотела этого делать. И не было ни мусорных баков, ни горшков с растениями, в которые можно было бы пописить.

Она ничего не могла сделать и некуда было деваться, чтобы сотрудники МОБ не услышали, как она идёт. Её мочевой пузырь продолжал сжиматься, пока её уретра не лопнула. Ей хотелось, чтобы она не ждала так долго и не имела дела с MRD. Ничто из того, что она могла сделать, не уменьшило её желания пописить. И сжимание уретры изо всех сил не помогало, так как дальше она пройти не могла. «Проклятые МРД не пускают меня заниматься своими делами в поисках туалета. Глупый Магнето. Глупый МРД. Все дураки. Чёрт бы побрал!» Судан думал, покачиваясь вверх и вниз.

Никто не заметил её месячных. Были все шансы найти её, но ни один офицер этого не сделал. В 1:51 двое офицеров были очень близки к тому, чтобы обнаружить, что она прячется у всех на виду. Двое из них подошли с одной стороны очень близко к Сьюзан. Она не могла пошевелиться из-за сильного желания уйти. Её уретра просто не могла больше сжиматься, чтобы сдержать мочу. Это было так плохо, что она не могла уменьшить желание.

Она обмотала и дважды обмотала ноги, прикусила губу, морщась и подняв лицо к потолку. Кроме того, она подпрыгивала вверх и вниз на ногах, поднимая ноги на высоту противоположного колена. Но два офицера стояли рядом с ней, обсуждая приказы своего начальника быть начеку и свою ненависть к мутантам. «Эти чудаки со способностями уже достаточно давно угрожают обществу. Пришло время их искоренить».

«Да, нам не нужны люди со сверхспособностями, которые могут совершать преступления и причинять вред нам, немутантам».

Через 60 секунд один из них уронил часть оборудования, которая подкатилась к правой ноге Сьюзен. К счастью, она подняла его, позволив оборудованию проехать и остановиться в 2 дюймах от её левой ноги. Сьюзан очень тихо ахнула, едва не кончив. Её моча быстро попала прямо в выходное отверстие и вот-вот растечётся повсюду. Её моча была горячей, а давление было настолько сильным, что струя была готова выйти наружу. Она знала, как только это вырвется наружу, это уже не остановить. Сьюзен на несколько секунд перестала дышать, ожидая, пока офицер поднимет часть оборудования.

Оборудование было поднято, и она могла снова стоять на цыпочках. Она просто не могла больше сдерживаться, потому что её время истекло, и ей нужно было помочиться прямо сейчас. К 2 часам ночи она не выдержала и больше не могла ждать. Она застряла наедине с кучкой гестаповских мутантов и невероятно разорвалась. Её разум был затоплен сигналами из её уретры, чтобы открыть шлюзы. Её тело было истощено, и её разум был готов сдаться.

Сьюзен едва могла стоять, чувствуя, как её колени готовы согнуться вперёд. Она чувствовала, что немного опускается, её ноги соскальзывают в стороны друг от друга в направлении, противоположном другому, и сгорбившись вперёд. «Я не могу этого сделать, я не могу этого сделать. Я сейчас лопну и залью всю территорию. Они найдут меня и посадят совершенно голого. Как неловко. обратите внимание, как проходит день, когда мой мочевой пузырь расширяется». Ноги Сьюзен тряслись, готовые подогнуться. Она просто не могла вот так встать…. до тех пор, пока не услышала и не почувствовала урчание.

Поначалу все были в шоке от того, что они делали. Все выглядели озадаченными и настороженными. «Что это было?».

«Я не знаю». Затем ещё один громкий удар, за которым последовал ещё один, и ещё, и ещё. Считалось, что это землетрясение, но полковник Мосс заявил, что это не так. «Здесь нет ни одной линии разлома, и не было сделано ни одной известной».

«Вы уверены, что мутант не вызывает землетрясение, сэр?» — спросил один из его людей.

Полковник Мосс не был уверен и приказал своим людям построиться. Офицеры прикрывали фронт и тыл, держа оружие наготове и готовые к стрельбе. Сьюзен вздохнула ещё тяжелее, поскольку вот-вот должна была появиться возможная новая угроза. И она даже не была готова столкнуться с уже присутствующими угрозами. Земля тряслась и вибрировала, когда звук приближался. Но никто ничего не видел. MRD заняли свои позиции, едва не наткнувшись на Сьюзан. Она стояла там, чувствуя себя зажатой с обеих сторон.

Она подняла плечи, держа руки ближе внутрь, к груди, пытаясь вписаться в маленькое пространство, которое было её местом. Полковник Мосс крикнул своим людям. «Займите свои позиции и будьте готовы стрелять. Это мутант. Я знаю это». Сьюзен теперь беспокоилась больше, чем когда-либо, что только усиливало её потребность идти. Её лицо нахмурилось, когда она стиснула зубы, подпрыгивая на цыпочках. Она закрыла глаза, глядя в потолок, желая, чтобы всё это закончилось. Это было слишком много, и она должна была пописить СЕЙЧАС.

Грохот усилился, а тряска усилилась. Она начала тихонько хныкать, тяжело дыша. Она знала, что её время истекло. Не было ожидания. Интенсивности её позыва к мочеиспусканию стало достаточно для её плохого выходного отверстия. Мышца её уретры была повреждена, и она не могла удержаться. «Я не могу, я не могу, я просто не могу. О боже!» Сьюзен подумала. Внезапно и без предупреждения стена рядом с ней вырвалась наружу на MRD и взорвалась на них. Бойцы MRD на пути оказались отброшены в том же направлении и отброшены в сторону. Сьюзен взвизгнула маленьким 1-секундным пронзительным всхлипом. «Ай!».

Источником взрыва действительно был мутант. Это был громадный гигант по имени Джаггернаут. Он показан ниже на гифке.

«Рррррррррррр!» Он взревел, когда начал нестись через MRD. Полковник Мосс и его люди начали стрелять из своего оружия. Но Джаггернаут в своих доспехах не был ни разоблачён, ни ошеломлён. Он просто продолжал атаковать. Однако Сьюзен больше не могла сдерживаться. Как я уже сказал перед тем, как появился Джаггернаут, Сьюзан не смогла сдержать мощнейшую волну отчаяния, подобного которой она никогда раньше не испытывала. Её мышцы вот-вот должны были поддаться.

Когда вошёл Джаггернаут, она испугалась и испугалась. Только сделав это, она вздрогнула. Вот оно. Она настолько сосредоточилась на том, чтобы её не раздавили или не подстрелили, что её внимание к необходимости пописить было временно украдено из её разума, прежде чем оно вернулось. Но к тому времени было уже слишком поздно. Теперь она ничего не могла сделать, чтобы остаться сухой. Её тело и разум были готовы. Всё было кончено.

Отредактировано Uroguy 9 мая (см. историю редактирования)

*009*2023-05-13 18:09

Как только Сьюзан вздрогнула, она потеряла контроль. Она начала брызгать в руки. «О нет, нононо…» Она закричала, инстинктивно сблизив бёдра друг с другом. Тут же она сомкнула внешние губы, чтобы закрыть люк. Но было слишком поздно. Она начала брызгать снова, и снова, и снова, и снова. Каждый раз она пыталась напрячь мышцы и удержать их закрытыми. Каждый раз она тяжело дышала, пытаясь удержать его. Но это не сработало. Чем сильнее она извергала струю мочи, даже на секунду, тем больше она накапливалась и, в конце концов, выливалась на её руки и вытекала из рук.

Он начал капать сквозь её пальцы на её бёдра, сжатые вместе, и по сисси, обращённым друг к другу. Один рывок, и капли струёй покатились по бёдрам, ей на колени и икры. Она знала, что ей осталось недолго, потому что продолжала струиться, её моча текла сквозь губы и пальцы и змеёй стекала по бёдрам. Некоторые ручейки шли по бокам и вперёд, другие змеились между бёдрами, но спускались по задней части её бёдер.

Она посмотрела в обе стороны в поисках чего-нибудь, во что можно было бы пописить. Сначала она ничего не видела, пока брызгала, а в конце концов начала бесконтрольно мочиться. — Ненонононононо… — закричала она. После 10 секунд струи она, наконец, помочилась (как только что упоминалось). Он взорвался через её губы и руки, разбрызгивая её по всему телу. Даже её ноги были более мокрыми, чем бегор. Она снова искала, во что бы пописить, но ничего не нашла. По прошествии этих 10 секунд толпа сотрудников МВД была расчищена с дороги, и несколько споткнулись о реку мочи, которая ответвлялась от её основной формирующейся лужи, она увидела высокое мусорное ведро с небольшим отверстием наверху.

Ей не нравились её шансы, поскольку в*нная всё ещё находилась под охраной, но ей нужно было действовать быстро. Она подбежала к ведру, уклоняясь от всех происходящих драк и оглушающих выстрелов. Она немедленно встала на ведро и позволила себе свободно пописить. В течение следующих 50 секунд, которые, по её мнению, были самыми длинными в её жизни, она опорожняла мочевой пузырь. Её мочевой пузырь сжимался всё больше и больше, выталкивая из себя золотой океан.

Она подняла голову назад, её рот открылся, когда она почувствовала облегчение, оставив руки свисать по бокам, с пальцев стекала моча. Она сидела там, тяжело дыша, пока её тело восстанавливало нормальное дыхание. За эти 50 секунд она помочилась за весь день. Она выглядела так, как будто испытала оргазм и только что достигла оргазма (но это не так). «Наконец-то я избавилась от всех этих пыток мочевого пузыря». Сьюзен подумала. Она была расстроена, что обмочилась, но ей не хотелось изливаться на себя и по-настоящему смущать себя.

Эти 50 секунд она пребывала в невежественном блаженстве. Она думала, что никто не причинит ей вреда. И никто этого не сделал. Никто её вообще не замечал… это было до 45 секунд её 50-секундного мочеиспускания. Она, наконец, перестала быть начеку и снизила напряжение. Её эмоциональное беспокойство уменьшилось, поскольку у неё не было проблем с собой. Она чувствовала себя свободной только для того, чтобы… открыто. У неё такая улыбка в течение следующих 5 секунд, пока её поток мочи продолжал набирать силу последние 5 секунд, пока она не почувствовала, что её поток начал ослабевать и превращаться в спорадические взрывные всплески.

Внезапно её толкнул сотрудник МВД, на что она повернула голову. На её лице появилась улыбка от облегчения. Оно превратилось в пустое выражение, а затем, оглядевшись вокруг, она выразила удивление. Все, кого она видела, смотрели на неё. В этот момент она поняла, что больше не невидима. Даже Джаггернаут перестал драться и просто уставился на Сьюзен. Даже несколько съёмочных групп не сводили с неё глаз. Один из них сказал: «Не двигаться!»

Вспышка света, сопровождаемая «Понял!» от этого члена экипажа. Она фотографировала. Сьюзен выразила ужас и смущение. Здесь Джаггернаут сражался с офицерами MRD и боролся за право на выживание между глупыми мутантами и немутантами, а в её центре была непреднамеренно выставленная на обозрение красивая обнажённая блондинка.

Один из офицеров MRD подошёл к ней и спросил Сьюзен. «Эй, как дела, красотка?». Полковник Мосс кричал на своего подчинённого. «Не приглашай её на свидание. Пристрели её и приведи». Джаггернаут был смущён и возмущён. — Что это за хрень? до того, как снова начались бои. Появилось больше головорезов Магнето, чтобы убить больше немутантов. Сьюзан стала невидимой, убежала вдаль нечистая и с грязными руками. Полковник Мосс приказал своим людям найти Сьюзан и арестовать её. Но они не могли. Дальше столпотворение продолжалось.

Сьюзен добралась до переулка, прежде чем выругаться за то, что не забрала свои вещи. Её сумочка и платье всё ещё находились под охраной MRD. Но она не может вернуться туда. Они знали, кто она и где живёт. И у неё не было телефона. Она ничего не могла сделать, кроме как уйти как можно дальше от действия. Внезапно появился Shadow Cat со Скоттом, Куртом и Ридом. Сьюзан позвала их, потому что у неё не было выбора.

«Кот. Кэт, это я. Мне нужна твоя помощь. О, а ты принесла новую одежду? Мою конфисковали вместе с моей сумочкой. И мне нужно кое-что, чтобы…» Призрачная Кошка оборвала её и коснулась её, хватая Курта. «Теперь Курт!». Курт телепортировал их в другое секретное место, пока Скотт и Рид разбирались с ситуацией в ночном клубе. Было уже 2:30 ночи или около того, и Сьюзан устала.

Shadow Cat попросила Сьюзан снова стать видимой. Но она объяснила, что не может, так как она была полностью обнажена. «Что почему?». Сьюзен объяснила, что произошло, пока её не было, и как она оказалась голой на улице в переулке. «Это глупо. Что бы вы последовали такому совету?» — громко спросил Кот. «Это был ужасный совет, но мне нужно было идти, и я не смог бы добраться до рабочего туалета, если бы не был невидимым. И стал невидимым из-за того, что Джубили отвлекла меня». Кошка была раздражена и знала Джубили, которая тоже любит мочиться в странных местах.

Курт чувствовал себя ужасно из-за Сьюзен и презирал MRD, особенно из-за Джин, которая тоже обмочилась, когда её увозили. Кота это не обрадовало. «Эти головорезы». — крикнул Курт. «Извините, Курт, не могли бы вы телепортировать меня в душ? У меня грязные ноги». Кэт выразил грубое выражение лица, и Курт подчинился, пока Сьюзен оставалась невидимой, что она и сделала. Она приняла душ, и Кэт предоставила ей одежду. Она оставила их возле душевой кабинки. Позже в тот же день в 10 утра Сьюзен проснулась и увидела только Рида. Она была так счастлива увидеть его и узнать, что Джин, Джубил, Каррент и многие другие остались живы.

Но она также узнала, что СМИ разместили свои записи MRD. Полковник Мосс выступил с речью о задержании мутантов и, если необходимо, их всех убить. Но самым ужасным, что она узнала, были кадры, на которых она писает и полностью обнажена. Это видели все во всём мире, и даже за пределами мира, такие как Асгард и Стражи Галактики. Даже квантовый мир видел это, и доктор Стрэндж тоже. Сьюзан была огорчена и не хотела покидать их бункер. Она плакала в объятиях Рида и хотела раствориться в небытии.

КОНЕЦ

*010*2023-05-14 22:08

Я рад, что вам понравилась история LifeIsStrange. Я долго думал над концовкой, прежде чем публиковать. Я хотел, чтобы это было тяжело для Сьюзан Сторм, и в разгар драки между властями и другим опасным мутантом. Я подумал, что это будет комично, если офицер MRD попытается пригласить Сьюзен Сторм на свидание из-за её красивой внешности и мокрой кожи. Я подумывал о том, чтобы у неё было ещё одно мочеиспускание, пока она бежала, когда у неё было первое полное мочеиспускание у всех на виду, будучи невидимой. Её ноги сильно промокли только для того, чтобы иметь вторую, когда она пряталась одна ночью в городе, пока её друзья искали её. Но время было не на моей стороне. А иногда приходится не затягивать рассказ. Я уже сделал это с Руби и Эшлинн. Я обдумываю историю о работнице автомойки, которая отчаянно хотела пописить и чуть не попала в аварию. Она писает в странном месте.

