Конкурс омо на основе карт

Автор: UnDefined_404 [x]

*000*2019-05-17 06:27

Меган была дома на выходных. Наконец, во время двухдневного перерыва в старшей школе Меган с удовольствием играла в Minecraft, когда позвонила её подруга Эми. Меган взяла трубку и сказала: «Привет».

Эми: Привет. Ты завтра свободен?

Меган: Да, почему?

Эми: Я и ещё несколько ребят из нашей группы придумали игру, хочешь пойти?

Меган: Конечно

Эми: Хорошо, завтра в 11:00, увидимся.

Эми повесила трубку. Около года назад Меган обнаружила, что её друзья занимаются холдингом и омораси. Итак, они сформировали холдинговую группу и с тех пор занимаются холдинговым контентом и подобными вещами. Затем Меган пошла по своим делам, задаваясь вопросом, что это за игра.

На следующий день Меган проснулась, готовая к новому дню. Она оделась, поела и ушла домой к Эми в 10:55.

Когда Меган прибыла в 11:00, её удерживающая группа состояла из неё самой, Эми, Оливии, Шарлотты и Эммы. Они все поздоровались, а затем поднялись наверх в комнату Эми.

В комнате Эми была кровать, мини-софа, письменный стол, несколько полок, телевизор, а посередине — колода карт и много бутылок с водой.

«Мы здесь!» Эми сказала: «Теперь мы можем начать!»

Меган спросила девушек: «Как это работает?»

Эмма сказала: «Ну, во-первых, тебе нужно опорожнить мочевой пузырь», указывая на в*нную.

Итак, Меган пошла в в*нную, помочилась, а потом вышла.

«Я готова», — сказала Меган.

Олива сказал: «Ну, цель состоит в том, чтобы быть последним, не намочив» Эми сказала «Да!», заставив девочек хихикать.

«Ну, будут раунды, каждый из которых будет разделён на 15 минут». Олива сказал: «В каждом раунде мы все по очереди тянем карты». Затем Шарлотта объяснила, что они делают:

2: Выпейте 100 мл воды

3: Выпейте 150 мл воды

4: Выпейте 200 мл воды

5: Кто-то другой будет давить на ваш мочевой пузырь в течение 3 секунд.

6: Кто-то давит на ваш мочевой пузырь в течение 6 секунд.

7: Кто-то будет давить на ваш мочевой пузырь в течение 9 секунд.

8: Выпустить 1-секундный рывок

9: Сделайте 1-секундный рывок и выпейте 75 мл.

10: Сделайте 1-секундный рывок и выпейте 150 мл.

Джек: Снимите предмет одежды по вашему выбору.

Королева: Снимите предмет одежды по выбору следующего человека.

Король: выберите 4, 7 или 10.

Туз: возьмите ещё 2 карты, применяя только числа, затем положите их обратно.

«Значит, цифры негативно влияют на вас, — сказала Шарлотта, — но люксы позволяют вам негативно влиять на кого-то ещё:

Клубы: Заставить кого-нибудь выпить 200 мл.

Пики: Заставьте кого-то другого находиться в выбранной вами позиции до тех пор, пока он не станет целью другой пики или пока не наступит следующий ход атакующего (может вернуться в нормальное состояние во время перерывов, но должен вернуться в позицию в начале следующего раунда). )

Сердца: заставить кого-то другого снять предмет одежды по своему выбору.

Алмазы: Заставьте кого-нибудь взять карту и примените только номер. Затем положите его обратно в колоду

Шарлотта сказала: «А ты промокнешь, ты проиграешь. Вы также можете проиграть, сделав рывок 3 раза, если только это не вызвано картой. Каждый игрок будет брать по 1 карте в каждом раунде. Понятно?» Меган отвечает «Да»

Затем Эмма сказала: «Также каждая из нас начнёт с того, что выпьет по 500 мл». После того, как все девушки выпили воду, Меган сказала: «Начнём!»

(На каждой из девушек была футболка, лифчик, юбка, шорты и трусики)

Первый раунд:

Эмма начала с вытягивания 4 треф. Она выпила свою воду и заставила Меган тоже пить, в то время как Меган сказала: «Чёрт, на неё уже напали».

Далее Меган вытянула бубнового валета, сняв рубашку и бросив на кровать. Она решила нацелиться на Эмму из мести. Эмма вытянула 5 треф, а Меган подошла и надавила на её мочевой пузырь или 3 секунды, но на самом деле ничего не произошло.

Затем Эми нарисовала даму треф. Она сказала «Чёрт возьми», когда Шарлотта выбрала шорты Эми, чтобы снять их. Итак, Эми заставила Шарлотту пить.

Затем Шарлотта вытянула двойку червей. Она пила, выбирая Эми для своей атаки (Эми снимает юбку)

Наконец, Олива нарисовала 5 пик. Она взяла воду, но решила пройти мимо своей атаки.

Раунд закончился. Эмма заявила: «Я пока ничего особо не чувствую…» Через 15 минут начался следующий раунд.

(Эмма: 3/10. Меган: 3/10, Все остальные: 2/10)

Раунд 2:

Сначала Эмма нарисовала 9 червей. Она закрыла глаза и задумалась, и через целую минуту Эмма сказала: «Я сделала это», затем выпила, нацеливаясь на Меган (Меган сняла юбку)

Затем Меган нарисовала тройку сердец, выпила воду, а затем нацелилась на Эмму (которая снимает юбку).

Затем Эми вытянула 6 бубнов. Эмма давит на мочевой пузырь Эми, но ничего не происходит. Она нацелилась на Шарлотту, которая вытянула пятёрку пик, и выпила

Затем Шарлотта вытянула пиковую даму. Олива решила снять с Шарлотты шорты, которые она сняла, а затем заставила Оливу сесть на корточки.

Наконец, Олива вытянула четвёрку червей, выпила и нацелилась на Шарлотту, которая сняла с себя рубашку.

Раунд закончился, и все девушки могли согласиться с тем, что они чувствовали небольшое желание пописить, но Шарлотта сказала: «Сейчас я чувствую себя на 4/10».

(Эмма: 4/10, Меган: 4/10, Шарлотта: 4/10, все остальные: 3/10

Раунд 3:

Эмма вытянула 10 пик. Девочки посмотрели на Эмму и увидели, что мокрое пятно на её шортах увеличилось на 1 сек, потом она выпила и заставила Шарлотту раздвинуть ноги

Меган вытянула семёрку червей. Эмма может перевернуться и толкнуть её мочевой пузырь. Ближе к концу 9-й секунды на шортах Меган появилось тёмное пятно, и Эмма закричала: «Меган просочилась!». Затем Меган нацелилась на Шарлотту, которая сняла с неё юбку.

Затем Эми вытащила трефового валета. Она сняла рубашку и напоила Шарлотту.

Далее Шарлотта нарисовала бубнового короля. Она решила выпить, а затем заставила Эми вытянуть, которая получила 2 бубны.

Наконец, Олива вытащила червового туза. Затем она получила 3 ??и 2 за выпивку, а затем нацелилась на Шарлотту, заставив её снять лифчик.

Раунд закончился. Шарлотта немного ёрзала, но все остальные выглядели нормально. Кроме того, Эмма не могла не смотреть на грудь Шарлотты.

(Шарлотта: 6/10, Олива: 5/10, Эмма: 5/10, все остальные: 4/10)

Раунд 4:

Эмма нарисовала трефового короля. Сначала она пустила струйку, выпила, а потом заставила выпить Меган. Кроме того, Шарлотта вернулась к простому сидению.

Затем Меган вытянула 2 пики. Она выпила, а потом заставила Эмму раздвинуть ноги

Затем Эми вытянула туз треф. Она вытянула 4 и 7, выпуская струю в трусики, пила и напоила Шарлотту.

Шарлотта вытянула бубновый валет, сняв трусики, затем заставила Эми вытянуть 3, выпивая.

Наконец, Олива вытянула 10 треф, заставив Эми выпить, выпустив 1-секундный рывок, и выпила.

Раунд закончился. Шарлотта сказала, пытаясь прикрыть себя, сказала: «Похоже, я первая полностью обнажённая…». Кроме того, Шарлотта и Эми пытались удержать пах, чтобы остановить мочеиспускание, но Шарлотта дала утечку.

(Меган: 6/10 (1 утечка), Шарлотта: 7,5/10 (1 утечка), Эми: 7/10, все остальные: 5/10)

Раунд 5:

Эмма вытянула 5 бубнов. Меган надавила на мочевой пузырь Эммы, и Эмма извивалась сильнее. Кроме того, она заставила Оливу сделать ничью, получив 3, и выпила.

Меган вытянула тройку пик. Пока она пила, она увидела, как Эмма трёт свою письку, глядя на Шарлотту, что натолкнуло Меган на мысль. Она сказала Эмме: «Раз тебе так нравится обнажённая Шарлотта, почему бы тебе не найти свои пальцы у письки Шарлотты?» Это заставило и Эмму, и Шарлотту покраснеть, и Эми сказала: «Ну, правила говорят, что с лопатой она может поставить тебя куда угодно». Итак, Эмма подошла к Шарлотте и начала дрочить её, что заставило Шарлотту стонать и течь.

Затем Эми вытянула 6 пик, и Олива надавила Эми на мочевой пузырь. Эми вдруг напряглась, застонала и кончила. Эми также заставила Шарлотту раздвинуть ноги

Шарлотта вытянула 6 червей. Она нацелилась на Оливу, сняв с неё рубашку. Затем Олива подошла к Шарлотте и надавила ей на мочевой пузырь. В этот момент Эмма пошла на убийство, погрузив пальцы глубоко в Шарлотту, заставив Шарлотту кричать в организме, писая на руку Эммы. «Шарлотта вышла!» — заявила Эмма.

Олива нарисовала тройку треф. Она выпила воду и напоила Меган.

Раунд закончился. Все остальные девушки извивались, держались и прыгали, очень отчаянно пытаясь пописить, кроме Эммы.

Кроме того, у Эми была видимая выпуклость мочевого пузыря.

(Меган: 7/10 (1 утечка), Эми: 8/10 (1 утечка), Олива: 7/10, Эмма: 6/10

Раунд 6:

Эмма нарисовала 6 червей. Меган надавила на мочевой пузырь Эммы, заставив её извиваться ещё больше. Эмма также заставила Эми снять лифчик

Меган нарисовала 9 червей. Она попыталась выпустить рывок, но вышла дольше, чем ожидалось. «Нет нет нет!» Сказала Меган, когда она прижалась своей писькой к дивану, чтобы попытаться остановить поток, но она не смогла, и помочилась на весь диван, устраняя её. А для своего нападения она выбрала Эми, заставив её снять трусики

Эми нарисовала трефового короля. Она решила выпить и заставила Эмму выпить.

Олива нарисовала 7 пик. Эмма надавила на мочевой пузырь Оливы, заставив её напрячься и потечь, оставив тёмное пятно на шортах.

Раунд закончился. Олива сказала «Я как-то ещё не потеряла одежду» Эми, в попытке удержать мочу, прижимается писькой к краю дивана. Но трение её письки и тепло мочи Меган заставляют её стонать. Затем Эми начинает тереться своей писькой о мокрый и тёплый диван. Затем Шарлотта подходит к Эми и говорит: «Нужна помощь». Эми кивает, и Шарлотта начинает тереться своей писькой о письку Эми, заставляя их обоих кончить. Через несколько минут Шарлотта писает, продолжая тереться своей писькой о письку Эми, в результате чего Эми снова кончает. Когда начинается следующий раунд, когда Эми встаёт с дивана, она начинает мочиться и не может остановиться, поэтому она возвращается к дивану, ложась на спину, поток мочи поднимается вверх и льётся обратно на неё несколько раз. минут до остановки.

Кроме того, у обеих оставшихся девочек были видны вздутия мочевого пузыря.

(Эмма: 9/10, Олива: 8/10 (1 рывок))

Раунд 7:

Эмма рисует семёрку червей. Олива подходит к Эмме, чтобы надавить на её мочевой пузырь, из-за чего у Эммы протекает несколько секунд, но она использовала пальцы, чтобы физически удерживать мочеиспускательный канал закрытым. Также Олива сняла лифчик.

Олива нарисовала восьмёрку треф. Когда она попыталась сплюнуть, то не смогла остановить поток, намочив свою одежду и образовав вокруг себя большую лужу.

Когда она закончила, Меган сказала: «Поздравляю, Эмма, ты выиграла!» Эмма сказала: «Спасибо… Но… я не могу терпеть… так долго…», придерживая пальцами мочеиспускательный канал. Затем Меган сказала: «Что, если бы мы измерили вашу мочу?» Эмма ответила: «Конечно».

Затем девочки достали бутылки, Эмма сняла шорты и трусики и помочилась в бутылки. Когда она закончила, она наполнила бутылку объёмом 5 1/2 200 мл.

После того, как Эмма измерила свою мочу, девочки убрали свой беспорядок, снова оделись, попрощались и разошлись.

