Писающая вечеринка

Автор: UrineLover1 [x]

*000*2022-12-13 21:07

Четверо хороших друзей отправляются на эксклюзивную вечеринку. Но эта вечеринка не похожа ни на одну из тех, что вы или я когда-либо видели, нет. Эта вечеринка намного более странная… и намного более влажная!

Предупреждение! Все события в этой истории полностью вымышлены! Вы НИКОГДА не должны делать эти вещи на настоящей вечеринке. В этой истории также есть нецензурная брань, вульгарная лексика, сексуальные действия и, очевидно, моча. Как обычно, ВЫ выбираете читать это! Если вам не нравится что-то из вышеперечисленного, пожалуйста, уходите. Однако, если вам удобно, наслаждайтесь историей!

Я написал этот рассказ сразу, так что дайте мне знать, если вы хотите, чтобы я опубликовал всю статью сейчас или публиковал один раздел в неделю или что-то в этом роде.

Мейсон и Эвелин забрались на заднее сиденье длинного чёрного лимузина. Внутри они обнаружили, что Энни и Фрэнк слегка извиваются. На Энни не было ничего, кроме шелковистого красного лифчика и трусиков с белым пушком на поясе. Была середина лета, поэтому лучше всего сейчас будет немного одежды. Фрэнк, тем временем, был в простой белой футболке и синих джинсах. У каждого в руках было по бокалу шампанского.

Эвелин, например, очень хотелось выбраться из ночного воздуха и сесть в лимузин с кондиционером.

«Привет, ребята!» Энни плакала.

— Супп? Фрэнк ухмыльнулся.

«Эй ребята!» Эвелин жадно обняла Энни, а затем Фрэнка. Мейсон, будучи менее общительным, чем его девушка, просто помахал рукой.

Мейсон и Эвелин сели. Эвелин поправила своё длинное чёрное платье, разгладив складки. Она раскачивалась от сморщенного ощущения под ней. Заметив это, Фрэнк одними губами произнёс слово: «Подгузник?»

Эвелин кивнула.

«Куда?» — спросил водитель лимузина.

Фрэнк назвал адрес.

Лимузин медленно отъехал от бордюра и продолжал двигаться по жилому району.

«Ты хорошо выглядишь!» — воскликнула Энни, глядя на Эвелин.

— Как и ты! Эвелин взволнованно взвыла.

«И я вижу, что Мейсон одет в красивые сексуальные синие боксёры!» — добавила Энни. Мейсон кивнул. — Всё ещё тихо, да? Энни хихикнула.

— Ты знаешь, что он застенчивый. — сказала Эвейлн.

Энни рассмеялась. «Я вырос через дорогу от него, да, да, я знаю это, да!»

«Фрэнк, я до сих пор не могу поверить, что ты заказал нам лимузин!» Эвейлн заплакала. — Давай, в чём твой секрет!

«Богатый дядя». Фрэнк ответил просто.

«Ах». — сказала Эвелин.

— Могу я спросить, куда вы, ребята, собираетесь сегодня вечером? — спросил водитель спереди.

«Вечеринка». — ответил Фрэнк.

Водитель поправил зеркало заднего вида, чтобы лучше видеть их.

— Выглядишь так? — спросил он.

— Это купальники. — солгала Энни.

«Ах». — сказал водитель. «Бассейн?»

«В некотором роде». Эвелин хихикнула.

— Ну, просто будь в безопасности сегодня вечером, хорошо? — сказал водитель.

«Сделаю». Эвелин пообещала.

«Не моё дело, но вы, ребята, собрались вместе как друзья или как две отдельные пары?» — недоумевал водитель.

«Да и да». — ответила Энни. «Мейсон и Эвелин встречаются, но мы с Фрэнком оба одиноки».

«Мы все просто друзья». Фрэнк объяснил. — То есть, кроме Эвейн и Мэйсона.

Водитель кивнул, и на этом разговор закончился. Группа всё ещё хотела поболтать между собой о своём растущем отчаянии и предстоящей ночи. Но они не хотели привлекать внимание водителя. Эвейн подумал, что они облажались, когда Энни заявила, что Мейсон был в боксёрах. Фрэнк налил Мэйсону и Эвелин шампанского, и все они пили и смеялись по дороге на мероприятие. Наконец лимузин остановился у места назначения. Фрэнк вымыл бокалы с шампанским.

Эвелин повернулась к Энни. Эвелин указала на своё платье и прошептала. «Расщепление?»

Энни поджала губы. «Маленький». Она ответила.

«Хороший». Эвелин ещё больше опустила перёд платья.

Группа выбралась из лимузина и направилась к входной двери.

— Знаешь, на этом чёрном платье не так хорошо видны пятна. Энни предупредила Эвелин.

«Это нормально. Я не собираюсь мочить». Эвелин ответила.

Фрэнк постучал в дверь.

«Золотой дождь?» — спросила Энни.

Эвелин склонила голову набок. «Посмотрим».

Почтовый ящик на земле открылся. «Пароль?» — спросил мужчина по ту сторону двери.

Фрэнк наклонился и как можно тише прошептал: — Любовники Омораси.

Через мгновение раздался щелчок, и дверь распахнулась. Мужчина на другом конце придержал дверь открытой ровно настолько, чтобы четверо проскользнули внутрь, а затем снова быстро закрыл её.

Музыка была низкой. Эвейлн не узнала эту песню. Но ей нравился мягкий бит. Конечно, музыка была не совсем тем, для чего собиралась эта вечеринка. И они должны были быть тихими. Они не хотели, чтобы их кто-нибудь слышал.

«Эй, я полагаю, вы, ребята, здесь для вечеринки в туалете?» Появился второй мужчина. На нём были очень узкие трусы, но на этом всё. Хотя у него было много мышц на груди и руках.

«Ага». — сказала Эвелин. «Мы слышали об этом на сайте любителей мочи, и вот мы здесь!»

«Отличный». — сказал мужчина. «Меня зовут Шон, и если вы ещё не поняли, я отвечаю за это мероприятие. Я планировал это, и вот оно! Несколько простых правил. Можешь писить где угодно, не бойся. Да, это мой дом, но я уберу весь беспорядок после вечеринки. Вы можете обмочиться, если вам так удобнее. Однако, если вы достаточно смелы, вы также можете прицелиться или присесть на пол и помочиться наружу. Также, пожалуйста, не возитесь. Это исключительно моча. Моча легко очищается и распространяет меньше бактерий. Без шуток, пожалуйста. Есть алкоголь, пожалуйста, пейте ответственно.

Кроме того, вы можете мочиться на других или даже заниматься с ними сексом с вашего согласия! Я серьёзно, СОГЛАСИЕ! Шон выкрикнул это слово, пытаясь донести суть. «Если ты получишь согласие, иди вперёд и делай любую грязную вещь, которую пожелаешь. В остальном уважайте людей. Кроме того, есть бассейн сзади. Вы можете пойти поплавать, вы можете даже пописить в нём. Вы даже можете пописить на улице. Просто знайте, есть шанс, что кто-то может увидеть вас. Если да, то я не несу за это ответственности. Уже поздно, и кажется, что соседи спят. Это будет тихая вечеринка, поэтому, пожалуйста, говорите и действуйте спокойно, когда это возможно. Мы не хотим беспокоить соседей и, поверьте мне, мы точно не хотим, чтобы полиция приехала, чтобы остановить подобную вечеринку!» Группа хихикнула. Шон хлопнул в ладоши. «Любые вопросы?»

— Да, — Эвейлн подняла руку. — Ты сказал не возиться?

«Мам-хм». — пробормотал Шон.

«Я ношу подгузник. Ничего, если я… — голос Эвейн затих.

Сложив руки перед собой, Шон посмотрел на небо, потом снова на Эвелин. «Насколько прочный подгузник?»

«Довольно сильный. Это хорошая ночь. — сказала Эвелин.

Шон какое-то время колебался, взвешивая варианты. «Хорошо». Он сказал. «Но я прошу, если он порвётся или что-то в этом роде, пожалуйста, почистите его сами».

— Это кажется справедливым. — сказала Эвелин.

«Сколько людей придёт сегодня вечером?» — спросила Энни.

«Не много». — ответил Шон. — Всего двадцать или около того. Другие вопросы?» Тишина. — Что ж, если вам что-нибудь понадобится, пожалуйста, не стесняйтесь спрашивать. — сказал Шон. «Пожалуйста, используйте здравый смысл и получайте удовольствие! Кроме того, помните, что это не осуждающая зона. То есть не суди других, и они не будут судить тебя».

Мейсон, Эвелин, Энни и Фрэнк поблагодарили Шона, когда он ушёл.

Группа направилась на кухню.

— Итак, с чего нам начать? — спросила Эвелин.

— Не знаю, как вы, ребята, — Энни сунула руки в трусики и начала прыгать. — Но я должен пописить!

Шаркая ногами, Фрэнк добавил: «Я тоже». Он отчаянно сжал свой пенис, который выпирал из-под джинсов.

«Хотел по дороге спросить, но не смог вызвать водителя, ребята, в каком вы отчаянии?» — спросила Эвелин.

«В самом отчаянии!» Энни захихикала, сжимая себя так сильно, как только могла. «По дороге я выпил шампанского. И мы все знаем, что алкоголь делает с моим мочевым пузырём!»

«По шкале я как семёрка». — сказал Фрэнк.

«Мне как минимум восьмёрка». — сказала Энни. «Давно держусь. Я не писил с полудня, весь в восторге от этого события!»

Эвелин оперлась на стойку. «Понятно, вы, ребята, не хотите говорить о… водопадах?» Фрэнк и Энни издали двойные стоны. «Как насчёт красивого потока прохладной, чистой, весенней воды…» Эвелин тщательно выговаривала каждое слово.

«Как насчёт тебя?» Энни встала на одну ногу и сжала руки в кулаки, зажав трусики. — Ребята, вы в отчаянии?

«Мне? Я в порядке. Я ношу подгузник». Эвелин начала это заявление серьёзно, но к концу она улыбнулась.

— Ты, Мейсон? — спросила Энни.

«Я больше в отчаянии от других». — сказал Мейсон. «Не я».

«Ах, точно!» — сказала Энни.

«Поздравляю с составлением целого предложения, чувак». — сказал Фрэнк.

Ухмыляясь, Мейсон посмотрел на Фрэнка.

— Как насчёт того, чтобы немного повеселиться? Эвелин шла между Фрэнком и Энни. Эвелин стояла у кухонного крана. Она схватилась за ручку и долго колебалась. Наконец Эвелин открыла кран на полную мощность. Вода начала литься из-под крана в раковину, где её смыло в канализацию. Эвейн посмотрела на своих отчаявшихся друзей со зловещей улыбкой. — Как плохо нам идти? Она дразнила. «Просто послушайте, как льётся вода… Разве это не мило?»

— Нет… — пробормотала Энни. Она застонала, сильнее сжимая кулаки. Она двигала коленями вверх и вниз, одно за другим. — Нет, пока ты в отчаянии. Энни застонала.

«Просто послушайте расслабляющие звуки журчащего крана». — поддразнила Эвелин. — Хорошо, не так ли?

«Нет!» Фрэнк и Энни закричали одновременно.

«Просто слушайте звуки льющегося дождя и думайте о падающих каплях дождя». — сказала Эвелин. «Подумайте о текущих реках и фонтанирующих гейзерах. На земле столько мокрых чудесных вещей! Только подумайте об аквапарках, пожарных гидрантах и писающих людях! Так много приятных водянистых вещей для размышлений! Подумайте о том, чтобы налить хороший стакан лимонада или хороший лонгдринк, когда вам за тридцать, или даже о небольшом ручейке на природе. Подумай о…»

«О, о нет! Уже!» — крикнула Энни. Энни закрыла рот руками. Она стояла, широко расставив ноги. Красные трусики Энни быстро стали тёмно-бордовыми, когда она залила себя водой. Несколько небольших струек мочи пролились через трусы Энни на деревянный пол кухни.

— Ты уже помочился? — спросил Фрэнк.

«Мне надо было уйти!» — крикнула Энни. — А теперь я сломал сталь. Теперь я буду ссать всю ночь! И именно так мне это нравится! Хотя чувствовала себя хорошо… Энни сунула руку под трусики и начала играть сама с собой. Постоянное движение её нижнего белья заставляло всё ещё сильный поток Энни лететь во все стороны. Незавершённый кран для мочи Энни брызнул несколькими разными струйками из её теперь тёмно-бордовых трусиков во все стороны. «Я пойду поиграю сам с собой и подожду, пока мой мочевой пузырь наполнится. Это должно произойти примерно через… пять минут, — всё ещё писая, Энни поковыляла прочь.

— Остаётся только Фрэнк. Эвелин подошла к Фрэнку. — Фрэнку нужно тинкл-винк? — спросила Эвелин детским голосом. Она сделала вид, что схватила себя. «Я тоже должен помочиться, Фрэнк, я тоже должен помочиться». Эвелин ответила. «Но я маленький ребёнок, поэтому я могу просто сделать это…» Эвелин подняла платье, показывая свой мятый подгузник. Раздалось громкое шипение, и подгузник Эвелин вскоре стал жёлтым.

Фрэнк присоединился к нему и начал заливать свои штаны. Джинсы Фрэнка быстро стали тёмно-синими, а низ его белой футболки стал серым. Лужа Фрэнка встретилась с лужей Энни, образовав одну большую лужу.

— Я пойду пообщаюсь. — сказал Фрэнк и ушёл в мокрых штанах.

— Остаются только ты и я, детка. — сказала Эвелин. «Я знаю, что это не твоё дело, но это наш шанс встретиться лицом к лицу с другими любителями мочи!» Эвелин стало плохо. Именно она заставила Мейсона пойти на эту вечеринку. Но она думала, что это будет хорошо для них обоих! Легко разговаривать с кем-то со своим фетишем на компьютере, но в реальной жизни… — Обещаю, детка, — Эвелин положила руку на плечо Мейсона. «Я здесь для вас. Обещаю. Просто держись за меня, ладно? Мейсон улыбнулся при этом. — У Фрэнка правильная идея. — сказала Эвелин. «Давай пообщаемся!»

*002*2022-12-18 18:55

Вот 2 часть этой истории! Что нужно знать об этой истории, так это то, что каждая глава меняет точку зрения между четырьмя главными персонажами: Мэйсоном, Эвелин, Энни и Фрэнком. Эта глава — точка зрения Фрэнка! Наслаждаться

Как и обещал Шон, вечеринка была небольшой. Но это было хорошо, даже здорово! Это дало Фрэнку больше времени поговорить со всеми. Он получил массу комментариев по поводу своих уже промокших от мочи штанов.

Фрэнк прошёл мимо человека, который повернулся и рассмеялся. — Готовый обмочился, а? Он лаял.

Фрэнк встретил женщину, которая улыбнулась и кивнула ему. «Надеюсь, вы не думаете, что я слишком неуместен, когда говорю, что мне нравится гу в мокрых штанах!» Дама облизала губы.

Фрэнк прошёл мимо другого парня, который улыбнулся ему и заявил: «Я чувствую запах мочи. Хорошо себя чувствовать?»

«Большой!» — воскликнул Фрэнк. Фрэнк радостно расхаживал по залу в мокрых штанах.

Фрэнк решил выйти на улицу. У стены стоял небольшой столик с напитками. Несколько человек угощались водкой. В бассейне плавала пара человек, но ничего сумасшедшего. Как и просил Шон, все молчали. Фрэнк решил искупаться. Он принёс купальник, но оставил его в сумке. Не желая возвращаться внутрь, Фрэнк просто снял промокшие от мочи джинсы и футболку и залез в бассейн в одних боксёрах.

Фрэнк медленно спустился в бассейн сбоку. Вода была ледяной. Между жаркой ночью и хождением в тёплых мокрых штанах Фрэнк не возражал против небольшого холода. Фрэнк слишком поздно понял, что парочка уже в бассейне была в самом разгаре интимных занятий.

Фрэнк видел в тусклом свете ночи: пенис мужчины торчал под водой сквозь ширинку боксёров. Женщина медленно дрочила мужчине под водой. В этом не было ничего сумасшедшего, просто эта медленная дрочка показала Фрэнку, что её намерения вовсе не обязательно заключались в том, чтобы от него избавиться, а просто немного пошалить.

— Ой, извини, — Фрэнк быстро попытался выбраться из воды.

— О нет, нет, нет, — сказала женщина. «Не волнуйтесь, мы не против. Просто дурачимся!»

— Да, братан, не беспокойся! Звонил мужчина.

— Я… я не видел вас, ребята, в темноте. Фрэнк извинился.

— Это круто, бро. — заверил его мужчина.

«Да, нам нравится публичный секс. Нас это очень заводит!» — воскликнула женщина. «Особенно идея быть пойманным, так что спасибо».

«Всегда рад быть в стороне от чьих-то сексуальных фантазий». — пошутил Фрэнк.

Женщина рассмеялась, а мужчина лишь ухмыльнулся.

«О, меня зовут Марли». Женщина выпустила пенис своего мужчины и протянула руку к Фрэнку. Она быстро отдёрнула его и протянула другую руку. — Я полагаю, тебе нужна эта рука? Спросила она.

— Ага, — усмехнулся Фрэнк, пожимая руку Марли. «Откровенный».

«Боб». Мужчина помахал рукой, положив обе руки на бортик бассейна позади себя.

— Тебе нравится вечеринка? — ласково спросил Марли.

«Ах, да! Всё идёт нормально!» — воскликнул Фрэнк. «Никогда не был в этих вещах раньше».

«О нет, мы ездим каждый год!» — сказал Марли.

— У них такое каждый год? — воскликнул Фрэнк.

Марли кивнул. «Мы любим это! Мы можем быть самими собой и знакомиться с другими любителями омораси. И эй, никаких длинных очередей в туалет, как на большинстве вечеринок, а? Марли игриво подвинула локоть к Фрэнку.

Фрэнк громко рассмеялся. — Да, — сказал он. — Думаю, это правда.

«Даже любителям мочи нужно общаться». — сказал Боб.

«Мой друг Эвелин говорит, что одно дело разговаривать с человеком на компьютере, а совсем другое — разговаривать с человеком в реальной жизни». — сказал Фрэнк.

— Твоя подруга Эвелин звучит мудро. — сказал Марли.

— Я бы не пошёл так далеко. — сказал Фрэнк, почёсывая подмышку. «Но в данном случае она права. Я разговариваю с любителями омораси по всему миру на компьютере! Собственно, так я и встретил друга, с которым пришёл на эту вечеринку. Ну, вообще-то, мои друзья Мейсон и Энни в детстве жили через дорогу друг от друга, так что они уже знали друг друга. Но они встретили меня и другую нашу подругу Эвелин, и теперь она встречается с Мейсоном».

— Я смотрю, там довольно большая группа. Марли рассмеялся.

— Ага, — Фрэнк мягко отшвырнул от себя плавающую в воде точку. — Но в любом случае я согласен. Я знал этих парней в Интернете в течение многих лет. Как оказалось, они жили прямо в моём родном городе».

«Ух ты». — прокомментировал Марли.

— Да, но в любом случае… — голос Фрэнка затих. На мгновение повисла неловкая тишина. Фрэнк быстро прервал его, спросив: «Итак, вы двое, если вы не против моего вопроса, я предполагаю, что вы вместе?»

«Ах, да. Мы женаты уже три года». Марли помахала кольцом перед Фрэнком.

«Очень хорошо! И вы оба увлекаетесь омораси? — спросил Фрэнк.

«Ага». Марли облизала губы. «Я в отчаянии и мочеиспускании, а он больше в подгузниках и публичном мочеиспускании. Но мой самый большой фетиш — это золотой дождь! Я не знаю, что это такое, но что-то из-за того, что на меня уходит тепло… — голос Марли затих. — Я полагаю, это доминирование.

«Золотой дождь — это весело». Фрэнк согласился. Он повернулся к Бобу. «Моя подруга Эвелин тоже любит подгузники. Вообще-то, она надела его на вечеринку. — сказал Фрэнк.

«Ах, да». Марли рассмеялся.

— Ей нужно, чтобы я изменил её? Боб пошутил.

— О, — Марли сделал вид, что ударил его. «Я единственная женщина, которую ты должен переодеть!» Она хихикнула. «Во что ты ввязался?» — спросил Марли Фрэнка. «Никакого давления на ответ. Можешь просто сказать мне заткнуться, если хочешь. Мне просто интересно».

— Нет, нет, всё в порядке. Фрэнк пообещал. «Мне нравится смачивание и унижение».

— А, вижу, вижу! Марли посмотрел на звёзды.

— Все эти разговоры о моче… — начал Боб.

«Ой, а моему ребёнку нужно пописить?» Марли жадно двигался взад и вперёд в воде. «Иди пописай!»

«Вы не возражаете?» — спросил Боб у Фрэнка.

Фрэнк поднял руку. «Нисколько».

Жёлтое облако появилось над пенисом Боба, который всё ещё находился в открытой воде. Облако было маленьким, и его было трудно увидеть, особенно ночью. Но Боб, несомненно, писил в воду.

«Хороший!» — воскликнул Фрэнк.

«Хороший мальчик». Марли начала двигать рукой вверх и вниз по стволу Боба. Она стала двигаться быстрее. — Ты хороший мальчик, не так ли?

Боб откинулся на спинку стула, стонет и охает, пока его жена дрочит ему под водой.

Фрэнк чувствовал, что должен уйти. Он не хотел вторгаться в этот момент влюблённых. Но, к счастью, Марли оглянулся на него. Она перестала дрочить Боба. «Извини, Фрэнк. Почти забыл, что ты здесь. Марли рассмеялся.

«Это нормально». — ответил Фрэнк.

«Где твоя подружка?» — спросил Марли. «Приведите её, и вы оба, джентльмены, сможете дрочить руками!»

«У меня нет девушки». — сказал Фрэнк. «Один и готов к общению!»

Пара рассмеялась.

«Повезло тебе. Не опускайся». — сказал Марли. «И эй, там много хороших дам. А некоторые из них даже увлекаются омораси!»

«Как эта любящая пописить дама!» — сказал Боб, тыча большим пальцем в жену.

— Да, я люблю мочу. Марли согласился. Они все смеялись над этим.

Фрэнк провёл ещё полчаса в бассейне, смеясь и разговаривая с Бобом и Марли. Руки Фрэнка стали превращаться в чернослив. В конце концов, Марли тоже почувствовала необходимость облегчиться.

«Эй, детка, не хочешь пописить вон в том кусте?» Боб указал на куст у бассейна.

— Ты спятил? — спросил Марли с полуулыбкой.

«Ну давай же! Когда мы впервые попали сюда, я сдержал свою мочу, потому что тебе это нравится. — указал Боб. «Я увлекаюсь публичными делами. Ты мне должен! Кроме того, мы на вечеринке в туалете! Всем будет всё равно!»

«Отлично». Марли улыбнулся Фрэнку. «Это отношения, давай и бери». Мареле вылезла из бассейна и прошла несколько шагов к кустам. — Ты меня видишь, хорошо? Спросила она.

Боб подплыл к краю бассейна. Держась за конец и болтая ногами за спиной, как ребёнок, Боб ответил: «Отлично! Приседай и писай!»

Фрэнк наблюдал, как привлекательная Марли спустила свои зелёные трусики и присела на корточки. Сильный поток мочи вырвался из её письки и образовал большую лужу на земле. Просто наблюдая за её излиянием, Фрэнк почувствовал знакомое покалывание в мочевом пузыре, заставившее его скрестить ноги под водой.

Марли закончил и вернулся к воде. «Как это было?» — спросила она у мужа.

«Так сексуально!» Боб плакал.

— Эй, ребята, вы не возражаете, если я пописаю? — спросил Фрэнк.

«Нисколько!» — воскликнул Боб.

«Присоединяйся к вечеринке!» — сказал Марли.

Не желая, чтобы пара увидела его мужественность, Фрэнк помочился через свои боксёры. Несмотря на то, что он мочился сквозь одежду, из промежности Фрэнка исходил безошибочный запах и жёлтое облако.

«Чувствовать себя лучше?» — спросил Марли.

Фрэнк сказал: «Большое спасибо».

*004*2023-01-30 05:44

Глава 3: Точка зрения Энни

Энни прошла через дом. Энни, вероятно, была самым общительным человеком в своей группе друзей. Она могла легко подружиться с кем угодно. Энни завязала разговор со многими любителями омораши. Она общалась с гостями.

«Ух ты», — услышала Энни. Она обернулась и увидела мужчину, стоящего позади неё.

«Что?» — спросила Энни.

«О, ничего». — ответил парень. «Просто эээ… ты горячая». Он восхитился мокрым нижним бельём Энни. «Извините!» — быстро сказал он. «Я… я не имел в виду…»

Энни рассмеялась. «Всё в порядке». Она сложила руки над бюстгальтером. «Как думаешь, я горячая или мокрое пятно?»

«Эээ… и то, и другое».

Энни снова рассмеялась. «Я Энни».

«О, я Джимми». Сказал Джимми. Они пожали друг другу руки. «Извини, я плохо лажу с девушками».

«Не беспокойся. Я думаю, у тебя всё отлично!» — воскликнула Энни.

«Правда?» Джимми захныкал. Энни кивнула. «Ну, извини, что беспокою тебя». Сказал Джимми. «Ты, наверное, хочешь вернуться к своему парню».

«Кто сказал, что у меня есть парень?» — потребовала Энни.

«Это, эээ... это был своего рода способ проверить это». Неловко сказал Джимми.

«Ну, хороший тест». Ответила Энни. «Я свободен, я полагаю, ты тоже».

«О да!» — воскликнул Джимми. «Поверь мне, я не тот парень, который будет изменять своей девушке».

«Приятно знать», — снова кивнула Энни. «Давай сядем».

Джимми взял им по пиву, и они сели на диван, разговаривая. Они начали с разговора о погоде, а затем перешли к карьере. Джимми был личным тренером. Он ходил и помогал людям, которые не могли сбросить лишний вес. Тем временем Энни рассказала ему, что она писательница. Она написала кучу эротических рассказов и романов и в основном выкладывала их в сеть. Джимми был впечатлён. Он рассказал ей, как он был взволнован, читая их, и скопировал название сайта в свой телефон. Затем они начали обсуждать свои сексуальные фетиши. Энни очень нравилось связывание и унижение, а также, конечно, мочеиспускание и отчаяние. Джимми в основном нравилось женское отчаяние.

«Так тебе нравится смотреть на парней, которые отчаянно хотят пописить, или тебе нравится, когда ты дико хочешь пописить?» — спросил Джимми.

«И то, и другое». — сказала Энни. «Полный мочевой пузырь — это так возбуждающе! А видеть мужчину с полным мочевым пузырём — ещё возбуждающе! Мне также нравится смотреть на других женщин, которые отчаянно хотят пописить. Но меня это не сильно возбуждает. Наверное, потому что я гетеросексуал. Другие женщины меня вообще не возбуждают».

«Обычно?» — спросил Джимми.

«Мы все немного геи!» — сказала Энни, игриво пожав плечами. «Не говори мне, что ты никогда не фантазировала о том, чтобы быть с другим мужчиной!»

«Нет, никогда». — ответил Джимми.

«Конечно, хорошо». Энни закатила глаза.

«Я не фантазировала!» — закричал Джимми. «Ну, хорошо, в старшей школе я обычно принимала душ с другим парнем, не как... знаешь. Мы просто часто бывали в душе вместе. И его... знаешь, это было довольно мило. Типа «братан проверяет братана».

«Угу. Ты, наверное, фантазировала о нём». — сказала Энни.

«Я не фантазировала!» — закричал Джимми.

«Конечно. Скажи мне, Джимми», — продолжала Энни. «Когда ты мастурбируешь, ты думаешь о его твёрдом члене?» Энни игриво наклонилась вперёд и провела рукой вверх и вниз.

«Заткнись». Джимми рассмеялся.

«Я бы солгал, если бы сказал, что не фантазировал о том, чтобы быть с другими женщинами». — сказала Энни.

Джимми оживился. «А ты?» — его голос прозвучал как писк.

«О, это тебя зацепило!» — воскликнула Энни. «Но да, иногда я просто сижу и играю со своим клитором и думаю о горячих сиськах других женщин. А если у меня есть порно, я смотрю, как какие-то сиськи болтаются вокруг».

Джимми рассмеялся. «Правда?»

«Иногда, но в основном я увлекаюсь гей-проном». — сказала Энни. «Почти половина моей истории порно — это геи, играющие друг с другом и занимающиеся сексом. Я думаю, что геи такие горячие!»

«Ну, хм, если подумать, Энни», — сказал Джимми. «Возможно, я немного гей в глубине души».

«О, ты быстро изменила своё настроение!» — рассмеялась Энни. «И извини, но геи сексуальны только когда они вместе. Но не беспокойся, ты сам сексуальный». Энни начала гладить усы Джимми. «Мне нравятся волосы на лице».

«О, да? Моя мама их ненавидит», — сказал Джимми.

«Ты слушаешь мнение своей мамы по этому поводу?» — скептически спросила Энни.

«О, нет, я просто имею в виду... Ну да. Она моя мама», — запинаясь, пробормотал Джимми. «Но нет... её мнение не имеет на меня никакого влияния!»

«Это позор», — ответила Энни, сделав грустное лицо. «Я думаю, что это сексуально, когда парень ладит со своей мамой».

«О, ну хорошо!» — воскликнул Джимми. «Потому что я просто лгал, чтобы понравиться тебе! Я люблю свою маму! Мы с мамой лучшие друзья! У меня даже есть кофейная кружка с надписью «Я люблю маму».

«Знаешь, ты можешь просто сказать мне правду», — просто сказала Энни. «Если ты находишь необходимость лгать, чтобы понравиться мне, ты либо плохой человек, либо неуверенный в себе. И то, и другое меня отталкивает».

«Я никогда не думал об этом в таком ключе», — пробормотал Джимми. «Ты прав. Извини».

«Всё в порядке», — ответила Энни. «Но если я собираюсь заняться с тобой сексом, то с этого момента я хочу честности». Джимми снова оживился. Энни не могла не рассмеяться, увидев его выражение лица.

«Мы... мы занимаемся сексом?» — снова пискнул Джимми.

«Только если тебе удобно», — сказала Энни. Она потно улыбнулась. «Но да. Ты мне нравишься. Думаю, нам было бы хорошо вместе. Плюс, мне нужно заняться сексом с кем-то на этой вечеринке!»

«Ну, я вполне нормально буду этим кем-то!» — пообещал Джимми.

«Давай», — встала Энни и подняла Джимми на ноги. «Я найду пустую комнату; ты иди и принеси ещё пива и много». Энни повернулась, чтобы уйти.

«Ладно, но зачем?» — спросил Джимми.

Энни повернулась и улыбнулась. «Я не буду заниматься сексом с пустым мочевым пузырём».

*005*2023-01-30 05:46

Глава 4: Точка зрения Мейсона

Мейсон держался рядом с Эвелин. Мейсон оглядел большую толпу вокруг себя. На самом деле на этой вечеринке было меньше двадцати человек, и несколько из них были снаружи. Но с социальной тревожностью Мейсона двадцать человек могут показаться толпой в канун Нового года на Таймс-сквер.

Эвелин сжала руку своего парня. «Ты в порядке?» — прошептала она.

«Да». — пробормотал Мейсон. «Да». У Мейсона была такая замечательная девушка, которая постоянно проверяла его. Он хотел, чтобы она не тащила его на эту вечеринку, но он знал, что она сделала это для его же блага.

«Эй», — Шон, ведущий, появился рядом с парой. «Вы, ребята, наслаждаетесь вечеринкой?»

«Конечно!» — воскликнула Эвелин. «Смотри», — она подняла платье. «Ладно, намочил мою диадему».

«О, здорово», — Шон протянул руку и сжал мокрый мятый подгузник Эвелин. Мейсон был не слишком рад тому, что другой мужчина потрогал мокрый подгузник его девушки. «А ты, тебе нравится вечеринка?» — спросил Шон у Мейсона.

Мейсон замер. Что он должен был сказать в ответ? «Да, очень!» «Да, это замечательно!» «Большое спасибо за организацию этого мероприятия!» «Я нервничаю, но ладно». Нет, неуверенно не последний! Что он мог сказать? Что должен был сказать?

«Эмм... привет?» — спросил Шон.

«Он хорошо проводит время», — пообещала Эвелин, нежно положив руку на грудь Мейсона. Мейсону хотелось, чтобы она не привлекала к нему ещё больше внимания этим.

«Писали в каких-нибудь странных местах?» — спросил Шон. Он указал чашкой, которую держал, на Эвелин. «Я знаю, что ты носишь подгузник, но что насчёт тебя?» Шон указал чашкой на Мейсона.

Мейсону показалось, что эта чашка — микрофон, подключённый к динамику, который услышит весь мир. Мейсон не знал, как объяснить, что ему не нравится эта часть фетиша. Как он отреагировал? Мейсон почувствовал, как его язык распух, а пот катится по лицу.

«Нет, ему больше нравится смотреть, как другие писают. В основном женщины», — объяснила Эвелин.

«А, не любит мочиться?» — спросил Шон.

«Нет, не любит», — сказала Эвелин.

«Я когда-то встречался с девушкой, которая была такой», — упомянул Шон.

«О, правда?» — спросила Эвелин.

«Да». Шон отхлебнул водки. «Ей нравилось смотреть, как писают парни. Но её не возбуждал полный мочевой пузырь или то, что она сама описалась».

«Он такой, какой есть, но ему нравится женское отчаяние и обливания». — объяснила Эвелин.

«А, чем ты увлекаешься?» Шон сделал большой глоток своего алкогольного напитка.

«Я больше увлекаюсь обливаниями, подгузниками, если ты не поняла», — Эвелин радостно приподняла платье. «И ролевыми играми, так что…»

«Понятно. Кто-нибудь из вас хочет выпить? Угощайтесь», — сказал Шон.

Мейсон боялся этого вопроса всю ночь. Он ненавидел наркотики и алкоголь. Это могло быть суеверием, но у Мейсона было очень плохое представление о том, как наркотики и алкоголь влияют на мозг и тело. Он не хотел иметь с ними ничего общего! Это была ещё одна причина, по которой Мейсон боялся вечеринок.

На этот раз у Мейсона даже не было возможности слишком много думать о том, что он скажет. Эвелин заговорила: «Я готов, и он тоже».

Шон посмотрел на Мейсона, несомненно, недоумевая, почему он позволяет своей девушке говорить всё время. В последнее время Мейсон часто так смотрит.

«Ладно, ну, наслаждайся вечеринкой, я тебе понадоблюсь, я буду рядом». Шон отхлебнул водки и ушёл.

«Зачем ты это сделал?» — спросил Мейсон слабым голосом. Потребовались годы, чтобы просто научиться разговаривать с Эвелин и другими друзьями Мейсона. И даже тогда он всё ещё тихий и нервный, когда говорит.

«Что делать?» — спросила Эвелин.

«Ответь за меня, ты заставил меня показаться грубой». — сказал Мейсон.

«Нет, не говорила!» — настаивала Эвелин. «Я просто заставила себя казаться болтливой, какой я и являюсь! К тому же ты всё равно не собирался отвечать, не так ли?»

«Я пытался, но я…»

«Но у тебя проблемы с общением с людьми, я понимаю и здесь, чтобы помочь тебе». Эвели пообещала.

«Я знаю, но я...»

«Нервничаю из-за...»

«Нет, Эвелин», — пробормотал Мейсон. «Просто, пожалуйста, выслушай меня».

«Извините, что с вами сегодня?» — спросила Эвелин.

«Я не хотел приходить сюда на один...» — начал Мейсон.

«Я просто хотел...»

«Вы снова меня перебили». — запротестовал Мейсон.

«Ну, извини». — ответила Эвелин. «Но ты такой тихий, иногда трудно услышать, когда ты говоришь. И PS, я всё равно говорю, что хорошо, что мы пришли. Ты не можешь вечно прятаться от людей! И все эти люди понимают наш фетиш! Если ты где-то и вписываешься, то только здесь!»

«Это всё равно неловко, я не знаю, что говорить людям». — сказал Мейсон. «Кроме того, этот фетиш смущает».

«Нет, это не так! У всех здесь один и тот же фетиш! Включая меня!» — настаивала Эвелин.

«Пожалуйста, мы можем просто уйти?» — потребовал Мейсон.

«Нет, я хорошо провожу время». — сказала Эвелин.

«Ну, я не очень!» — сказал Мейсон.

«Мне нравятся вечеринки!» — сказала Эвелин. «Я не могу этого делать с тех пор, как мы начали встречаться». Эвелин застыла, всё ещё не закрыв рот, осознавая, что она только что сказала.

«Что?» — пробормотал Мейсон. Это был самый тихий из всех, что он говорил.

«Я…» Эвелин сглотнула. «Я не имела в виду…»

«Я не понимала, что моя тревога сдерживает тебя». — пробормотала Мейсон.

«Нет, Мейсон, остановись!» — резко бросила Эвелин. «Ты не держишь меня, твоя тревога не сдерживает меня… Послушай, ладно, может быть, немного. Но это не моя вина, что ты не можешь разговаривать с людьми!» На этот раз Эвелин захлопнула рот рукой. Но слова уже вылетели, и, как машина, проезжающая перекрёсток, пути назад не было.

Мейсон встретился глазами со своей девушкой. «Тебе легко говорить», — спокойно сказал Мейсон. «Ты родилась со способностью разговаривать с кем угодно». С этими словами Мейсон повернулся и вышел из дома через парадную дверь.

*006*2023-04-23 22:48

(Извините, что так долго. Из-за того, что я отвлёкся на другие истории, над которыми работал, и из-за того, что этот пост не привлёк к себе особого внимания, я отвлёкся, лол).

Глава 5: Точка зрения Фрэнка

Фрэнк, Марли и Боб решили выбраться из бассейна. Они завернулись в полотенца и легли на спину на заднем дворе. Все остальные зашли внутрь. Они легли и посмотрели на звёзды.

Дядя Фрэнка был астрономом до того, как вышел на пенсию. Он научил Фрэнка всему о звёздах. Фрэнк продемонстрировал свои безграничные познания в звёздах своим новым друзьям.

«Ого, Фрэнк, ты действительно много знаешь о звёздах», — сказала Марли, заложив руки за голову.

«Мой дядя — тот, кто много знал. Он только что научил меня», — напомнил им Фрэнк.

«Глядя на звёзды, ты внезапно понимаешь, насколько мы крошечны по сравнению со всем этим», — сказал Боб. «Думаю, это банально, но всё же».

«Да». Фрэнк вздохнул.

Тишина была слышна по всему двору. Единственным шумом был тихий гул от вечеринки позади них и тихое стрекотание сверчков.

«Знаешь», — сказал Боб. «Мой самый большой сексуальный фетиш — быть застрявшим в подгузнике и меняемым двумя действительно горячими, сексуальными девушками».

«Ну, тебе повезло, я достаточно горяча, чтобы быть двумя девушками», — сказала Марли.

«Не такая, как те, в моей фантазии». Боб задумался. Марли уставилась на мужа. «Шучу!» — крикнул Боб, поворачивая голову в сторону, чтобы посмотреть на жену. «Шучу, конечно. Ты очень горячая, детка».

«Продолжай говорить, мистер», — хихикнула Марли, толкая мужа локтем, чтобы он замолчал. «А как насчёт тебя, Фрэнк? Самая большая сексуальная фантазия?»

Глядя на звёзды, Фрэнк поджал губы. «Я большой любитель природы, видишь ли. Моя самая большая фантазия — это пойти со мной в лес с девушкой, с которой я в отношениях. Там она неконтролируемо обмочится, а потом мы займёмся сексом прямо под лестницей».

«Мама», — пробормотал Марли. «Звучит сексуально и романтично!»

«А как насчёт тебя?» — спросил Фрэнк.

«Я?» — спросил Марли.

«Давай, — ответили мы, детка, теперь твоя очередь!» Боб игриво толкнул жену локтем назад.

Марли глубоко вздохнул. «Полагаю… моя самая большая фантазия — это чтобы два действительно горячих парня пописали на меня. Мне очень нравится золотой дождь и всё такое».

«О!» — воскликнул Боб, приподнявшись на локте. «А кто же теперь любит двух горячих людей?»

«О, тс-с». Марли хихикнул.

«Эй, может, Фрэнк и я могли бы это сделать», — сказал Боб, глядя на Фрэнка. «Я имею в виду, у нас нет никаких подгузников или горячих девушек, о которых я знаю... кроме тебя, детка».

«Мам-м», — пробормотал Марли.

«Но ты можешь воплотить свою фантазию в реальность», — сказал Боб. «Что ты скажешь?»

Фрэнку было очевидно, что Марли пытается скрыть своё волнение. «Мне бы это понравилось!» — воскликнула она. Марли быстро повернулась к Фрэнку. «Но это зависит от тебя, Фрэнк, только если ты этого хочешь».

«Ты же сказал, что хотел бы стать частью чьей-то сексуальной фантазии». Боб напомнил ему.

«Это был сарказм», — категорически сказал Фрэнк.

Улыбнувшись, Марли села. «Никакого давления, Фрэнк». Она сказала. «Ты не обязан этого делать, если не хочешь».

Фрэнк посмотрел на пару. Марли и Боб были так добры. Они были дружелюбны с Фрэнком с самого начала. Они даже не злились на него за то, что он прервал их личное времяпрепровождение в бассейне. И они просто позволили ему болтать о звёздах пятнадцать минут. Это могло быть сексуально. Кто знает? Фрэнку это могло бы понравиться. Марли была действительно привлекательна с её длинными светлыми волосами и изгибами и её зелёным бикини. Фрэнк не возражал бы против доминирования над ней. И Фрэнк не был геем, но Боб был даже довольно симпатичным с его грубыми скулами, линией подбородка и чёрными волосами. Плюс, это, в некотором роде, также исполнило бы фантазию Фрэнка о близости под звёздами.

Фрэнк обнаружил, что кивает. «Ладно», сказал он. «Давайте сделаем это».

Фрэнк и Боб выпили несколько кружек пива и быстро почувствовали, как их мочевые пузыри наполняются до невероятности. Марли зашла внутрь и нашла коврик, который она положила на траву, чтобы ей было удобнее.

Марли села на светло-голубую ткань и улыбнулась парням. «Вы, ребята, выглядите так, будто вам действительно нужно пописить», — ухмыльнулся Марли.

«Что заставляет вас так говорить?» — спросил Боб, закусив губу и сжав пах.

Смеясь, Марли лёг. «Когда вы, ребята, будете готовы».

Фрэнк вспомнил, что сказал Шон о том, что если кто-то увидит их снаружи, он не будет нести ответственности. Он также вспомнил, что и Марли, и Бобу нравятся такие публичные вещи. Должно быть, для них обоих это было особенно волнительно — знать, что есть вероятность — пусть и малая — быть пойманными. Всё ещё была глубокая ночь, и свет в домах по обе стороны действительно был выключен. Пришло время сделать это. Это было дальше, чем Фрэнк когда-либо думал, что он зайдёт. И это было довольно волнительно.

«Подожди!» — закричала Марли. Марли маневрировала в темноте, снимая с неё купальник. Фрэнк был благодарно удивлён этим. «Вы, ребята, не против, не так ли?» — спросил Марли.

«Не знаю насчёт Фрэнка, но против?» — присвистнул Боб. «Ты горячая, детка!»

«Спасибо, детка». Марли снова легла. «Ладно, мальчики», — сказала она. «Вытаскивайте их!»

Фрэнк и Боб так и сделали. Они встали по обе стороны от Марли и вытащили свои пенисы. Фрэнк заметил, что пока он маневрировал своим пенисом через ширинку, Боб вытащил свой через пояс. Фрэнк сначала собирался это прокомментировать, но передумал.

Фрэнк расслабил свой мочевой пузырь, который был до краёв заполнен всем пивом, которое он только что выпил. Фрэнк наблюдал, как сильная струя почти прозрачной жидкости вырвалась из головки его пениса. Фрэнк прицелился и увидел, как его струя мочи брызнула на голую грудь Марли. Тем временем струя Бона ударила в её обнажённую грудь. Забавно, что это первое место, куда Боб решил нацелиться!

Марли застонала от удовольствия. Она наклонилась и начала ласкать себя пальцами. «Да, да», — простонала она. «Быстрее, кто-нибудь, возьмите мои волосы!»

Фрэнк отвёл свой член в сторону и распылил свою золотистую жидкость на золотистые волосы Марли. Боб был занят заполнением её пупка.

«О, о да, и мои ноги!» — простонал Марли.

Фрэнк и Боб каждый полили одну из ног Марли. Затем Фрэнк распылил лекарство Марли, пока Фрэнк позаботился о том, чтобы смочить её вульву.

Марли была занята тем, что одной рукой ласкала себя, а другой провела пальцами по своей густой щетине лобковых волос. «Вот так, детка, вот так, возьми мою киску! Намочи мою киску для меня! О, боже!» — завыл Марли.

Фрэнк почувствовал, как его струя медленно остановилась. Сила струи Фрэнка быстро стихла, пока не вытекло всего несколько капель.

«Нет, не останавливайся, Фрэнк, Фрэнк, не останавливайся!» — простонал Марли.

«Извини, Марли». Фрэнк отряхнул свой член. «Всё», — сказал Фрэнк, засовывая свой член обратно в боксёры.

Боб закончил мгновение спустя и тоже спрятал свой член.

Марли села. Моча капала по её коже крошечными каплями. Марли был покрыт золотистыми каплями, напоминающими утреннюю росу.

«Это... было так горячо!» — взвыла Марли. Она слизнула немного мочи со своей руки. «В буквальном смысле! Спасибо, детка. И спасибо, Фрэнк! Вы оба воплотили мою фантазию в реальность!»

«Пожалуйста». Фрэнк решил не упоминать, что они с Бобом также воплотили его фантазию в реальность! Фрэнк шутил ранее, но, как оказалось... ему нравится быть частью сексуальных фантазий других людей!

*008*2023-05-18 20:05

Следующая часть рассказана от лица Энни. Также, ОСТОРОЖНО, в следующей части есть секс, так что если вам это не по душе...

НЕ ЧИТАЙТЕ***

В противном случае наслаждайтесь!

Энни села на кровати, извиваясь. Ей повезло, что она нашла пустую комнату с кроватью. Судя по всем закрытым дверям и звукам за ними, у многих людей на этой вечеринке была та же идея. Энни задавалась вопросом, планируют ли они заниматься сексом с полным мочевым пузырём.

По всему полу было разбросано полдюжины пустых пивных бутылок. Мочевой пузырь Энни был уже переполнен. Ей пришлось схватить, удержать и пересечь его, и это было суперсексуально!

Джимми сидел с ней на кровати. Он время от времени ёрзал бёдрами, но это было совсем не похоже на то, что делала Энни. Она танцевала полный пи-пи-танец!

«Пора идти, да?» — спросил Джимми.

«Алкоголь очень быстро наполняет мой мочевой пузырь», — объяснила Энни. «К тому же, ты уже видел моё мокрое пятно ранее». Энни показала Джимми свои трусики, но они уже были почти сухими. «Я уже сломала печать». Энни прижала колени к груди и простонала: «Ох… мне так надо кончить! Насколько ты переполнена?»

«Сильно», — ответил Джимми. «Но не так, как ты».

«Как думаешь, как долго ты сможешь это выдержать?» — игриво спросила Энни, извиваясь на матрасе.

«Наверное, ещё час при нормальных обстоятельствах», — ответил Джимми.

«Да?» Энни встала на колени. «А что, если я сделаю… это?» Энни с силой прижала руку к твёрдому мочевому пузырю Джимми.

Джимми издал резкий стон. Когда Энни наконец остановилась, Джимми встретился с ней взглядом и заявил: «Поздравляю, ты только что сократила меня до сорока пяти минут».

«Хорошо». Энни рассмеялась. Она наклонилась вперёд, обхватив обеими руками шею Джимми. «Если я должна страдать, тебе придётся страдать».

Хихикая, Энни и Джимми легли в кровать и начали целоваться. Вскоре они принялись снимать друг с друга одежду. Энни была приятно удивлена, увидев, что мужское достоинство Джимми уже немного затвердело. Энни хорошо подрочила ему, и он принялся играть с её клитором.

Всё это время Энни и Джимми — особенно Энни — извивались и хватались друг за друга. Прелюдия была самой захватывающей частью для Энни. Обычно так и есть, но когда ей нужно было пописить, сам секс был для неё ещё более захватывающим.

Джимми надел презерватив и посмотрел на голодную, полную мочи Энни. «Хорошо, ты готова?» — спросил Джимми, схватив его эрекцию и заставив его мочевой пузырь оставаться закрытым.

«Да», — сказала Энни, схватив своё влагалище изо всех сил. Возбуждение пронзило Энни, словно электричество. Она едва могла дождаться, чтобы почувствовать пульсацию своего мочевого пузыря, когда твёрдая эрекция Джимми врезается в него со всей силой. «Я люблю заниматься сексом с полным мочевым пузырём!» — сказала Энни. «Это так возбуждает меня! Мне нравится ощущение болезненно полного мочевого пузыря, умоляющего опорожниться с дополнительным давлением на него...» Энни почувствовала, что готова кончить только от одной этой мысли.

«Тогда давай сделаем это». Джимми осторожно забрался на Энни и ввёл свой эрегированный член в её влагалищный канал.

Почувствовав, как член Джимми ударился о её клитор, а затем и о мочевой пузырь, Энни громко застонала и закричала во весь голос. Джимми входил и выходил. Сначала он медленно, но по мере того, как всё набирало обороты, он двигался всё быстрее и сильнее. Энни знала, что скоро кончит, но не хотела. Она хотела, чтобы Джимми продолжал трахать её, пока её мочевой пузырь не лопнет, Энни хотела, чтобы сначала вытекла моча, а не сперма!

Джимми продолжал трахать Энни, и это было так приятно. Энни чувствовала, как её мочевой пузырь содрогается и спазмируется, умоляя хоть немного сбросить давление, но она держала его крепко запертым. Но это было тяжело. Со всеми диуретиками в её мочевом пузыре и дополнительной силой твёрдого члена Джимми было невероятно трудно держать сфинктер закрытым. Но Энни каким-то образом справилась.

Энни уставилась на Джимми. С лица Джимми капал пот. Несколько капель пота упали на Энни, но она не возражала. Если что, это добавляло сексуальности моменту. Глаза Джимми были широко раскрыты и тверды. Он был похож на гориллу, готовую сожрать банан. Энни понравился этот взгляд! Джимми был сосредоточен на своей миссии — заставить её кончить. И он собирался это сделать!

Энни почувствовала, что её эякуляция готова вырваться наружу. Ей хотелось бы, чтобы она могла так же легко остановить эякуляцию, как она могла остановить мочу. И даже тогда становилось всё труднее сдерживать золотую волну внутри, которая так отчаянно хотела выйти. Энни чувствовала, как моча внутри её мочевого пузыря перемещается с каждым движением Джимми внутрь и наружу. Энни задавалась вопросом, насколько близко Джимми был к оргазму.

Энни почувствовала, как её слабый мочевой пузырь выпустил несколько капель. Она умоляла их остаться внутри. Энни хотела, чтобы этот момент с Джимми длился вечно. К её сожалению, Джимми сделал свою работу очень хорошо, и Энни почувствовала, как её мощная эякуляция вырвалась из её влагалища.

Энни откинула голову на подушку и застонала. Горячая жидкость выплеснулась на презерватив Джимми и немного на кровать. Теперь, когда сперма вышла, мочевой пузырь Энни официально сдался. Второй тип горячей жидкости брызнул во все стороны. Матрас и покрывало вокруг вульвы Энни быстро становились всё темнее и темнее. Джимми быстро вытащил свой теперь уже мокрый, покрытый спермой член. Он сдёрнул презерватив и помочился на ноги Энни.

Энни застонала от удовольствия. Говорят, что нет ничего лучше, чем опорожнить мочевой пузырь. Это чувство даже лучше, чем секс. Люди, которые так говорят, ошибаются. Нет ничего лучше, чем опорожнить полный мочевой пузырь сразу после секса.

Энни и Джимми лежали вместе под мокрыми одеялами, полностью голые.

«Это... было лучше всего!» Грудь Джимми двигалась вверх и вниз.

«Да», — простонала Энни, её грудь тоже поднималась и опускалась с каждым отчаянным вдохом. «Мой мочевой пузырь трясётся, мой клитор дрожит, я на небесах!» Энни откинула руки на подушку, и Джимми рассмеялся.

«Я полагаю, что теперь мы в отношениях?» — спросил Джимми.

Энни посмотрела на него. «Это было быстро?»

«Я просто имею в виду... Я не могу заниматься сексом с тем, к кому я не привязан эмоционально», — сказал Джимми.

«Не будь девчонкой!» — рассмеялась Энни, игриво шлёпнув его по голой груди.

Джимми нахмурился. «Ты сказала, что хочешь, чтобы я была честной».

«Да?» Энни продолжала тяжело дышать.

«Это ранит мои чувства», — сказал Джимми. «И прежде чем вы начнёте смеяться над этим, вы знаете, что тут ироничного? Женщины — первые, кто говорит мне, чтобы я проявляла эмоции, но когда мы это делаем, вы, женщины, также первые, кто стыдит нас за это. Не всегда, мужчины иногда стыдят меня. Несмотря на это, у меня есть чувства. Извините, но мне нужна эмоциональная связь! Я не могу просто заниматься бессмысленным сексом! Я девушка в этом плане, я полагаю! Мне нужны романтика и любовь, чтобы заниматься сексом! Ваш игривый флирт там — вот что действительно подняло мне настроение?»

«Правда? Я думала, это мои сиськи?» — сказала Энни.

Джимми пожал плечами. «Они помогли», — признался он.

Энни чувствовала себя немного придурком. Она не хотела стыдить Джимми. Она просто подумала, что это забавно, что он звучит так женственно. Может, у Энни действительно была проблема. Если подумать, Джимми был абсолютно прав. Все говорили мужчинам проявлять эмоции, но некоторые из этих людей также издевались над мужчинами, когда они это делали! Даже если она просто шутила, Энни не хотела быть одной из этих людей.

«Мне жаль», — извинилась Энни. «Я не хотела задеть твои чувства. Я просто шутила. Знаешь, как я делала там... когда заводила тебя». Энни игриво пошевелилась под одеялом.

«Я знаю, я просто слишком чувствительна», — призналась Джимми. «Но я ненавижу, когда женщины так делают. «Покажи эмоции». «Ты девушка, которая показывает эмоции!» Джимми покачал головой. «Ты не можешь иметь и то, и другое».

«Да, ты права. Извини», — сказала Энни, уставившись в потолок. Она повернулась к Джимми. «И если это имеет значение, я бы хотела выйти с тобой и немного узнать тебя, но да, я чувствую, что отношения начинаются неуверенно!»

Джимми улыбнулся ей. «Хорошо». Он наклонился и поцеловал её в щёку. Это был мягкий, страстный поцелуй, такой, который невозможно подделать. Внезапно мочевой пузырь и клитор Энни стали не единственными, что покалывало.

Я решила просто опубликовать остальную часть истории сейчас, чтобы мне не пришлось беспокоиться об этом позже. Следующая часть — от лица Мейсона.

Мейсон сидел на пороге дома. Он не мог пойти домой, так как у него не было машины, а лимузин приедет только через два-три часа. Но он определённо не хотел там оставаться.

Входная дверь открылась позади Мейсона. Эвелин вышла. «Эй», — сказала она.

«Эй», — пробормотал Мейсон.

«Там внутри парочка, которая мочится друг на друга на виду у всех, а ты это пропускаешь», — тихо сказала Эвелин. «Они даже помочились в пиво друг друга и заставляют друг друга его пить. У этой девчонки тоже хороший прицел! Она помочилась в горлышко пивной бутылки своего партнёра, не пропустив ни капли».

«Спасибо, но мне и здесь хорошо», — пробормотал Мейсон.

Эвелин вздохнула. Она закрыла дверь на вечеринку и села на ступеньку рядом с Мейсоном. Летняя ночь была прохладной и свежей. Сверчки были слышны по всей траве.

«Слушай, Мейсон», — начала Эвелин. «Прости за то, что я сказала. Ты не сдерживаешь меня, и мне жаль, что ты не можешь говорить. Я обещала, что буду рядом с тобой, а я только ухудшила твоё положение».

«Всё в порядке». Мейсон подтянул колени к груди. «Думаю, мы квиты, да?»

«Что ты имеешь в виду?» — удивилась Эвелин.

«Ну, имел ты это в виду или нет, ты прав». Мейсон сказал: «Я действительно тебя сдерживаю. Ты хочешь тусоваться, а моя идея провести ночь в городе — это пойти в небольшой кинотеатр и обниматься»,

«Ну, если это имеет значение, мне это тоже нравится», — сказала Эвелин.

«Правда?» — скептически спросил Мейсон.

«Да. Но мне также нравится расставаться. Может быть, я могу помочь тебе преодолеть твою социальную тревожность». — предположила Эвелин.

«Я уже пробовал раньше, но не смог. Ты не можешь перерасти страх», — с тоской сказал Мейсон. «Люди думают, что ты можешь, но это не так. Я бы хотел, чтобы все перестали вести себя так, будто у меня в голове есть выключатель, которым я могу щёлкнуть, чтобы отключить свой страх. Если бы он был, я бы сделал это давным-давно».

«Да, извини, я один из таких людей», — сказала Эвелин. «Но я очень горжусь тобой за то, что ты пришёл сегодня вечером!»

«Почему? Я ни с кем не разговаривал, я едва разговаривал с Фрэнком или Энни. И я накричал на тебя», — указал Мейсон.

«А) Я как бы заслужил это за то, что был придурком», — ответила Эвелин. «И Б) Ты всё равно вышел. Ты поборол свой страх и всё равно пришёл сюда! Это одно показывает мужество!»

«Спасибо», — сказал Мейсон. «Я просто так нервничаю, знаешь ли. Я понятия не имею, что сказать людям. Я всегда слишком много думаю о том, что говорю».

«Ты можешь поговорить со мной», — указала Эвелин.

«Да, но это другое», — настаивал Мейсон.

Эвелин подняла бровь и наклонила голову, отпустив свои длинные волосы. «Правда? Как так?» — спросила она.

«Ты моя девушка. Я знаю, что ты любишь меня!» — сказал Мейсон. «Но другие люди могут и не любить. Я хочу быть идеальной, чтобы нравиться другим. Думаю, это глупо, да?»

«Нет. Но лично я говорю, пошли другие люди! Знаешь, что я усвоила давным-давно», — сказала Эвелин. «Чувак, не трать свою жизнь, пытаясь угодить другим людям. Люди всегда будут иметь занозу в заднице из-за чего-то. Зачем пытаться угодить им, а потом они завтра будут ворчать на тебя из-за чего-то другого? Ты такой, какой ты есть, и мне нравится, какой ты есть! Я думаю, ты идеальна! И ты сам это сказал, я твоя девушка. Моё мнение о тебе — единственное, что имеет значение! И даже тогда, если тебе что-то нравится в себе, и я не обманываю тебя! Будь тем, кто ты есть, и не беспокойся о том, чтобы быть идеальным или сделать других счастливыми. Они этого не стоят. Ты просто заболеешь».

«Как я сегодня вечером», — сказал Мейсон.

«Тебе сегодня стало плохо?» — спросила Эвелин.

«Ну, очень испуганно», — сказал Мейсон. «А ещё я накричала на тебя».

«Опять же, я была паршивой девушкой, я заслужила это», — сказала Эвелин. «Я должен был выслушать тебя и учесть твои чувства. Я знаю, что мнение других важно для тебя. Я должен был знать, говоря за тебя, что ты боишься показаться грубым. Извини».

«Всё в порядке», — сказал Мейсон.

Эвелин добавила: «Мне также жаль, что я притащила тебя сюда, кстати».

«Знаешь что... я рада, что ты это сделал». — сказал Мейсон. «Давай, пойдём посмотрим, не сделала ли эта сумасшедшая парочка что-нибудь ещё».

«Ты имеешь в виду... ты хочешь вернуться?» — в шоке спросила Эвелин.

«Да. Давай попробуем ещё раз». — сказал Мейсон. «Но если кто-нибудь снова предложит мне наркотики или алкоголь, я забронирую!»

Эвелин громко рассмеялась. «Это кажется справедливым, чувак! И, кстати, я снова использовал свой подгузник, и мне отчаянно нужно его сменить!» Эвелин показала своему парню пожелтевшую ткань своего мягкого, теперь уже липкого подгузника. «И я чувствую, как мои кишки работают над чем-то большим и коричневым, пока мы разговариваем!» — добавила Эвелин.

Мейсон рассмеялся, когда она это сказала. Эвелин присоединилась. Смеясь, они помогли друг другу подняться на ноги.

«Тогда давай найдём уединённое место, чтобы переодеть тебя», — сказал Мейсон.

«Ты можешь переодеть меня на открытом воздухе», — сказала Эвелин. «Это моя вагина, и меня это устраивает!»

«Да, но люди меня пугают», — напомнил ей Мейсон. «Давай встретимся посередине, и я переоденусь только тогда, когда вокруг будет немного людей».

«Это кажется справедливым». — согласилась Эвелин. «И это даст моим кишкам время поработать над большим липким шедевром для тебя!»

Смеясь, Мейсон сделал глубокий вдох, затем вернулся на вечеринку.

Отредактировано 18 мая 2023 г. пользователем UrineLover1 (см. историю правок)

*009*2023-05-18 20:14

Эта заключительная часть от лица Эвелин! Надеюсь, эта история была приятной!

Несколько часов спустя лимузин подъехал к дому. Эвелин, Мейсон, Фрэнк и Энни попрощались с Шоном и всеми остальными друзьями, которых они завели сегодня вечером, и вышли на улицу.

Эвелин заметила у двери мужчину, кричащего Энни «до свидания».

«Пока, Энни, у тебя есть мой номер, да?» — позвонил он.

Энни помахала ему своим мобильным телефоном. «Конечно, есть! Пока, Джим!»

«Кто это был?» — спросил Фрэнк.

«Джимми. Мужчина, с которым я спала сегодня вечером», — сказала Энни.

«Уходи, Энн!» — закричала Эвелин.

«Мне нравится, как ты представляешь его как мужчину, с которым ты спала», — усмехнулся Мейсон.

«О, смотрите, кто болтливый!» — сказала Энни, уперев руки в бёдра. «Скажи мне, Мейсон, что именно вдохновило тебя объединить эти двенадцать слов в одно предложение?»

«Ничего», — улыбнулся Мейсон Эвелин, и она улыбнулась в ответ.

«Эй, Эвелин, свежий подгузник?» — спросил Фрэнк, осматривая зад Эвелин.

«Да. По крайней мере, пока вино, которое я выпила, не подействует», — рассмеялась Эвелин.

«Эй, как прошла вечеринка?» — спросил водитель лимузина.

Все друзья пробормотали, как всё было здорово.

«Эм, извините, не хочу показаться придурком или что-то в этом роде, но есть ли способ оставить нас в покое?» — спросила Эвелин водителя.

«Ну, если только ты не пытаешься быть придурком», — дайвер нажал кнопку на панели приборов, и чёрная звуконепроницаемая панель поднялась вверх, отделив группу от водителя лимузина.

Эвелин, Мейсон, Фрэнк и Энни обменялись историями и впечатлениями от ночи. Фрэнк рассказал им всё о том, как он и другой парень устроили жене парня золотой дождь. Энни рассказала о том, как она познакомилась и переспала с Джимми. У них был отличный секс с полным мочевым пузырём! Эвелин и Мейсон решили не вспоминать об их споре. Они просто обсудили, как Мейсон всю ночь следовал за Эвелин со свежими подгузниками и хорошо её поменял, когда она в этом нуждалась.

«Ну, одно можно сказать наверняка», — сказала Эвелин.

«Что это?» — спросила Энни.

«Не знаю, как вы, ребята», — Эвелин перевела взгляд со своего парня на двух других друзей. «Но в следующем году я определённо пойду на ещё одну вечеринку с мочой!»
