FFXIV: Бесконечный конфликт

Автор: Неизвестно [x]

*000*2020-05-21 22:50

*Осторожно, спойлеры*

Эта история повторяет основной сюжет Final Fantasy XIV практически до мелочей. Если вы игрок и не хотите, чтобы основная история была испорчена, считайте это своим справедливым предупреждением.

Предисловие:

Я снова вынырнул из бесконечного водоворота «нехватки времени», чтобы украсить поверхностный мир очередным проектом, который вряд ли когда-либо будет завершён. Эта работа следует основной сюжетной линии Final Fantasy, сочетая старых фаворитов и оригинальных персонажей. Поскольку мой персонаж изначально был лучником, точная сюжетная линия будет следовать линии, которую игроки выбирают, когда выбирают Гриданию в качестве своего начального города.

Пожалуйста, обратите внимание, что в конечном итоге будут подгузники, но не игра с подгузниками. Если это серьёзное отключение для вас, это ваше предупреждение.

Наконец, пожалуйста, оставьте любые комментарии, критику, проблемы, предложения. Только без личных оскорблений. Я приму их во внимание в следующих главах.

Наслаждайтесь.

Глава I: Новое прибытие

Г'трихмин приятно улыбалась, её длинный пушистый тёмно-красный хвост радостно покачивался взад-вперёд, когда она прогуливалась сквозь пёстрые пятна солнечного света по уже знакомой тропе от своего дома возле Баннока на севере к южным воротам Гридании. Такие дни, как эти, когда сверкающий солнечный свет придавал почти волшебную атмосферу и без того вдохновляющей красоте Двенадцатого леса, напоминали ми'коте, что она действительно приняла правильное решение, променяв суету и суету Ул'даха на идиллическое спокойствие, которым она теперь наслаждалась. .

Когда утро близилось к полудню, она подошла к воротам, пожелав доброго дня дежурному темноволосому элезенскому охраннику, прежде чем отправиться в Карлайн Канопи за свежей кружкой чая Плащаницы, как она делала каждую неделю, когда приезжала в город, чтобы магазин. Вернее, именно этим и занималась Г'тримин, когда её отвлёк отчётливый мяуканье. Удивлённо обернувшись, она обнаружила ми'коте с сиреневым мехом, стоящую у скалы, наполовину скрытую за веером, как листья довольно большого растения.

Хотя ми'коте не были редкостью в Двенадцати лесу, они не были и обычным явлением. Незнакомый человек, о котором идёт речь, был одет так же, как когда-то был Г'трихмин в традиционной красно-бело-чёрной одежде. Похоже, она была примерно того же возраста, что и Г'тримин, который только что стал взрослым, хотя этот маркер был довольно расплывчатым. За спиной у неё висел довольно добротно сшитый кожаный рюкзак.

Прямо сейчас ярко-красная юбка сиреневой меховой ми'коте была задрана достаточно высоко, чтобы мельком мелькнуло её белое нижнее бельё, когда она подпрыгивала с ноги на ногу, крепко сжимая её между ног. Другой рукой она возилась с открытой картой, сжав тонкие губы. Её глаза отчаянно пытались прочитать его содержимое, когда оно бешено тряслось при каждом прыжке. Подавив хихиканье, Г'трихмин подошёл к ней и сочувственно улыбнулся.

«Здравствуйте, я Г'трихмин. Как вас зовут?»

Уши девушки вздрогнули от удивления, и она уронила карту. Убрав руку между ног, она повернулась к неожиданному приветствию.

«Мор». С ярко-красным лицом Мор изо всех сил старалась казаться небрежной, скрестив одну ногу за другой, чтобы она могла соединить ноги вместе. Потребовалось всего несколько мгновений, прежде чем её глаза расширились, и несколько капель упали из-под её юбки, когда она снова засунула обе руки в юбку. Её уши опустились от стыда, когда она начала танцевать.

«Пойдём в Карлайн Канопи, наверное, это ближайшее место».

«Вот куда я пытаюсь попасть! Я… Мор приглушила визг, когда она побежала на месте.

— Это прямо там. Г'трихмин указал на большое круглое деревянное сооружение, немного нависающее над утёсом, окаймлявшим другую сторону прохода. «Давай я тебе помогу».

«Просто иди, просто иди! Веди меня!» Мор глубоко вздохнул и сумел вызвать второе дыхание, бешено помчавшись к зданию, на которое указал Г'трихмин. Г'трихмин, со своей стороны, должна была бежать так быстро, как только могла, чтобы не отставать от своего нового компаньона.

Они ворвались в таверну, пробрались вдоль стены к задней части и вошли в укромный коридор. Увидев вывеску туалета, Мор навострил уши. Её глаза загорелись, сияя надеждой. Реальность развеяла эту надежду так же быстро, как и зажгла. Когда обещание спасения было так близко, потребность Мора резко возросла, заставив её запереться, и она бы упала лицом в пол, если бы Г'тримин не поймал её первым.

«Нет нет нет!» Но слёзы и тихий шёпот не могли сдержать надвигающийся поток. Мор отчаянно подпрыгивал. Она сунула руку так сильно, как только могла, но мгновенная потеря контроля стоила ей всех оставшихся впитывающих свойств нижнего белья. На этот раз плотина действительно прорвалась, и, как бы Мор ни пыталась сопротивляться настоянию её нужды, она не собиралась побеждать в этой войне. Она попыталась расслабиться настолько, чтобы сделать ещё один шаг, только из-за того, что ей нужно было сокрушить её, и короткая струя со слышимым звуком разлетелась по полу.

Мягкий стон сорвался с губ Мор, когда она стиснула зубы. Одна случайная капля скатилась по внутренней стороне бедра. Затем ещё один. Маленькая струйка сорвалась, когда она вздрогнула. На короткое время поток остановился, но им обоим было ясно, что в любой момент чёрные сапоги сиреневолосого ми’кота получат преждевременную стирку. И не такой, чтобы они приятно пахли.

С побеждённым вздохом Мор отбросил всякую осторожность. Она рванулась к туалету, сбрасывая с себя рюкзак. Чистая струя жидкости последовала за ней, когда её уставшие мышцы полностью отказали.

Г'трихмин пошёл за рюкзаком, который на удивление долго скользил по коридору. Она издала крайне неженственное ворчание, его тяжёлый вес застал её врасплох. Как она так легко носит эту штуку? Вернувшись в туалет, Г'тримин обнаружил, что дверь широко приоткрыта. Мор сидела на унитазе, всё ещё полностью одетая, а поток хлынул в чашу под ней. Она глубоко вздохнула, глаза закрылись, губы были слегка приоткрыты, когда напряжение, терзавшее её тело, ушло.

— Я, ну, я просто оставлю это здесь. Мор бросила на Г'тримин огорчённый взгляд и спрятала лицо в руках, пока та клала рюкзак в туалет. Глядя на беспорядок в коридоре и на полу туалета, Г'тримин закрыл дверь и направился обратно в таверну. Знакомая высокая элезина Мать Миуна приветствовала Г'трихмина из-за стойки, когда та подошла.

— Чайник с саваном для тебя? — спросила хозяйка в своей обычной приветственной манере.

— Вообще-то, можно мне швабру? Мой друг испачкал там всю грязь.

Мать Миуна благодарно улыбнулась. «Вы не должны этого делать. Я бы сделал это сам, но сейчас я слишком занят. Я могу попросить одного из сотрудников сделать это через некоторое время».

«Мы сделаем это сами. Это наша вина, что там огромный беспорядок».

— Хорошо, я принесу тебе одну. Г'трихмин взяла швабру, которую Мать Миуна услышала, и вымыла коридор, прежде чем постучать в дверь уборной.

«Одна минута!» Дверь, наконец, открылась, и за ней Мор только что переоделась в новую юбку и, предположительно, нижнее бельё. Увидев швабру в руках Г'тримина, её глаза расширились от страха. — Ты никому не говорил?

— Я только что сказал, что ты везде испачкал грязь.

«Спасибо». Мор вздохнул. — Вы сохраните это в секрете, пожалуйста?

«Конечно. Я найду нам столик. Нет ничего лучше свежего чая из савана, чтобы почувствовать себя лучше».

Мор с улыбкой взял швабру и ведро. — Тогда я буду с нетерпением ждать этого.

*002*2020-05-29 05:55

Примечание автора:

Эта глава насыщена экспозицией и немного добавляет к истории FFXIV, которой никогда не было в игре. В этой главе нет мочи, просто какое-то наблюдаемое отчаяние по отношению ко второй половине.

Это, впрочем, сюжетно актуально на потом.

Глава II: Дурак

«Значит, после того, как я посещу гильдии лучников, копейщиков и фокусников, Парсемонтрет покажет мне рынки, прежде чем я отправлюсь в Баннок, чтобы встретиться с инструктором Галфридом?» Мор отмечала пункты на своих пальцах, перечисляя инструкции, которые получила от Матери Миуне. Высокая женщина-элезен приятно улыбнулась и утвердительно кивнула.

«Теперь, когда ты официально стал частью Гильдии Приключенцев. Я думаю, что он найдёт вам большую помощь, но было бы неплохо сначала ознакомиться с Gridania. Главный торговец может… временами отказываться от сотрудничества, так что не забудьте предложить ему один из моих знаменитых пирогов с угрём. Как и многие мужчины, он гораздо более милосерден, когда его желудок полон. Так что убедитесь, что вы не съели его случайно».

«Я не буду». Мор взволнованно заверила её.

«Мой дом находится недалеко от Баннока, я могу показать вам, как туда добраться», — добавил Г'тримин.

«Действительно? Благодарю вас! Ты уверен?»

«Это не проблема. Г'тримин отпила чая. «У меня есть кое-какие покупки, так что ты не хочешь встретиться на рынке?»

Мор радостно кивнул. Легко закинув свой тяжёлый рюкзак на спину, она практически выскочила из таверны.

«Кажется, она быстро с этим справилась», — заметил Г'трихмин, ставя чашку обратно на стол.

— Над чем? — спросила Мать Миуна.

«Это личное. Что-то случилось с ней по дороге сюда, в Гриданию.

«Я думаю, что она счастлива, что у неё есть кто-то, кого она может считать другом. В конце концов, прошло всего несколько лун с тех пор, как вы прибыли сюда сами. Ты знаешь, каково это быть новым искателем приключений в месте, где ты никого не знаешь».

«Она действительно напоминает мне меня, когда я впервые пришёл», — признался Г'тримин. Нежная улыбка скользнула по её лицу, когда она вспомнила, что прибыла в точно такой же одежде, что и Мор. Она весело усмехнулась, вспомнив, как ужасно контрастировала красная юбка с её рыжим мехом. С тех пор она постоянно примеряла новые наряды, пока не остановилась на зелёном пальто и белой юбке. Заплатив за чай, Г'тримин пошла в туалет, а затем отправилась по своим делам.

Между тем без ведома (видите, что я там делал?) жителей Гридании, да и любого гражданина трёх великих городов-государств континента Альденаард, в огромном комплексе блэк-метала происходила тайная встреча. Магитех-машины время от времени гудели и жужжали, сопровождаемые сильным шипением пара. Но ничего из этого нельзя было увидеть в комнате наблюдения. Собрание пяти мужчин, одетых в чёрные латные доспехи, стояло по стойке смирно. Даже их лица были закрыты масками из того же металла.

Наедине с людьми в доспехах стояла одинокая фигура в широком лабораторном халате с маниакальной ухмылкой на лице. Эти шестеро мужчин наблюдали через одностороннее стекло, как бронированный солдат и связанная женщина-заключённая, казалось, ничего не делали, кроме как просто смотрели друг на друга. Но то, что казалось ничем, было ничем иным, как .

— В любую секунду, в любую секунду. Человек в лабораторном халате радостно захихикал.

«На этот раз лучше сработает, Хайланд. Вы знаете последствия. Один из мужчин в доспехах серьёзно ответил. Лишь небольшая доработка декоративной формы его доспехов отличала его от его собратьев в такой же одежде.

Человек в лабораторном халате пренебрежительно махнул рукой. «Не бойся, капитан. Мой возбудитель распространяется по воздуху, по воде. Враги гарлеанцев будут трястись в ботинках, их силы будут потеряны, а наши гарлеанские солдаты совершенно не пострадают».

— Ради тебя, я надеюсь, ты прав.

И вот они ждали, наблюдатели внимательно следили за тем, как испытуемые просто сидели. И ждал. И ждал. Тем не менее, бронированный охранник казался совершенно невозмутимым, как и должно было быть. Проблема заключалась в том, что заключённый тоже не выглядел раненым. Там, где она должна была стать вялой, вместо этого она оставалась начеку. Действительно, со временем её движение увеличилось, когда она начала ёрзать, и на её лице появилось неловкое выражение. Она что-то прокричала бронированному охраннику, который передал это капитану по коммуникатору.

— Она требует перерыва, чтобы облегчиться? В комнате наблюдения воцарилась многозначительная пауза, когда капитан подтвердил переданное сообщение. Заключённая явно смотрела в комнату наблюдения, теперь пытаясь привлечь их внимание, когда она демонстративно и безрезультатно дёргала связывающие её оковы.

— Это всего лишь уловка. — самодовольно заявил Хайланд. Однако случайная капля пота выдала его нервозность.

Выслушав очередной отчёт охранника в испытательной комнате. Капитан молча вытащил из кобуры пистолет и просто выстрелил Хейланду в голову. Теперь уже безжизненный человек в лабораторном халате рухнул на пол, громоподобный звук в комнате звенел только эхом выстрела.

«Сопроводите заключённого в туалет. Как и было обещано, она будет передана под командование Нерона. Честно говоря, я понятия не имею, почему он согласился на эту ерунду».

«Должно быть, чтобы у него был предлог наконец-то сойти с ума», — добавил один из подчинённых. Тем временем в испытательной камере охранник начал освобождать пленницу от стула, к которому она была привязана. Его цель оставалась нацеленной на неё на протяжении всего процесса, и, хотя её ноги были свободны, её руки оставались связанными перед ней. Неуклюже вскарабкавшись на ноги, она довольно быстро стиснула между ног свои связанные руки.

Покачав головой от абсурдности всего сценария, капитан вывел свой отряд из комнаты наблюдения, чтобы освободить испытуемых. «Вот почему магитех намного лучше, чем тратить время и ресурсы на дураков и их тупость».

