Альтернативная реальность, где женщины стоят, а мужчины сидят, чтобы пописить

Автор: UrineLover1 [x]

*002*2023-01-14 21:49

Извините, что это было так долго. Между праздником и личными проблемами жизнь в последнее время была беспокойной. Наслаждаться! ??

Хелена, Мелисса и Анджела закончили настройку. Верёвка была вытянута вдоль травянистого поля, а чаша, которую они поставили, стояла ровно в шести метрах от неё.

— Ты уверен, что твои соседи не увидят? — спросила Анджела с нервозностью в тоне.

— У меня даже соседей нет! Хелена заплакала. «Ну, я имею в виду, я знаю… Но они живут далеко вниз по дороге. Если они не наблюдают за нами в телескопы, с нами всё будет в порядке.

— А если они? Анджела заплакала.

Хелена и Мелисса издали пронзительное ворчание.

— Ты расслабишься? Мелисса огрызнулась на сестру. — Тебе обязательно обо всём беспокоиться?

«Ничего не могу поделать, — запротестовала Анджела. «Я такой, какой я есть. Вы не можете остановить страх».

«Может быть, и нет, но есть подходящее время для беспокойства», — объяснила Хелена. «И это просто не один из них. Поверь нам, Ангел, всё в порядке.

Хелена и Мелисса называли свою младшую сестру «Энгл» из-за её великолепного певческого голоса. Анжеле всегда говорили, что когда-нибудь она может стать известной певицей. Вместо этого она стала агентом по недвижимости. Но Анджела любила свою работу. Кроме того, она была слишком робкой, чтобы когда-либо выходить на сцену.

«Вы, ребята, не думаете, что это немного… незрело, в любом случае?» — спросила Анджела. Две другие сестры обменялись взглядами, сбитые с толку этим вопросом. «Я просто имею в виду, что… Нам далеко за двадцать. Подходит ли нам эта игра?»

«Это весело! Вы никогда не перерастаете веселье, — запротестовала Мелисса.

«Да, кроме того, мне любопытно узнать, по-прежнему ли я лучший стрелок!» Хелена заплакала.

Мелисса сложила руки и поджала губы. «Прошли годы, Хелена! Я думаю, что у тебя закончилась практика!

«Мы просто посмотрим на это, сестрёнка», — выплюнула Хелена.

— Мы можем просто покончить с этим? — отрезала Анджела. Две старшие сёстры Анджелы повернулись к ней лицом.

— Энгл, это должно быть весело, — сказала Хелена. — Не «покончим с этим».

— Да, мы, три сестры, могли бы попробовать, — сказала Мелисса. «Я имею в виду, как я уже сказал, прошли годы с тех пор, как мы в последний раз делали это! Но это должна быть весёлая игра. Если ты не хочешь этого делать, то просто вернись внутрь».

Анджела замерла. Она ненавидела, когда сёстры оставляли её без вещей. Конечно, им пришлось оставить её на всю жизнь. Анжела всего боялась. Когда они учились в старших классах и Мелисса и Хелена пошли подсыпать в кофе директору фальшивого паука, они не включили Анжелу. Когда они зарегистрировались в Tinder, Анджела испугалась и отказалась это делать, поэтому обошлись без неё. Когда они были молодыми людьми и воровали порнографические журналы своей матери, они не обращали на неё внимания. (Даже тогда Хелене было двадцать лет, Мелиссе — девятнадцать, а Анджеле — восемнадцать. Так что, когда об этом узнала их мать, Хелена и Мелисса даже не попали в беду.

Их мама сказала, что они теперь юные леди, и даже пошла и купила им побольше грязных журналов!) Было также время, когда сёстрам было чуть за двадцать, и они решили помочиться в кофе ужасного босса Мелиссы… Они оставили её в стороне. Анджела просто испугалась всего. И это ещё одна вещь … Всякий раз, когда Хелена или Мелисса делают что-то не так, им либо это полностью сходит с рук, либо их отпускают с крючка. Может быть, Анжеле действительно не о чем волноваться. Она прекрасно понимала, как она может увлечь своих сестёр, и они просто хотели повеселиться. Но она всё ещё хотела, чтобы они могли сделать что-то простое вместе.

Но Анджела знала, что они правы. На много киломатров вокруг никого не было. Вот почему они изначально решили заняться этим делом в загородном доме Елены. Честно говоря, у Анжелы не было причин бояться. И она знала, что нет… Но она всё равно была.

— Прости, — извинилась Анджела. «Ребята, вы правы. Честно говоря, я думаю, что это было бы очень весело. Но я просто в ужасе, что кто-то увидит».

«Мои ближайшие соседи находятся более чем в миле отсюда», — сказала Хелена. «Ни у кого нет такого впечатляющего зрения!»

— И даже если нас кто-нибудь увидит, это частная собственность Хелены, — заметила Мелисса. «Я сомневаюсь, что кого-то расстроит то, что она делает на своей земле».

Анджела не была уверена в последнем пункте. Она знала, что общество, в котором они выросли, объявило всё, что находится за пределами собственной в*нной, публичным мочеиспусканием. Анжела без проблем верила, что люди скажут что-то вроде: «Нам всё равно, если это произошло на её собственной территории! Арестуйте их!», и они действительно будут арестованы. Но её сёстры были правы…

«Последний шанс, Анжела, ты хочешь сделать это или нет?» — потребовала Хелена.

Анжела кивнула старшей сестре. — Да, я в деле.

— Хорошо, — ответила Хелена.

«Отличный!» Мелисса захлопала. — Хорошо, кто пойдёт первым?

— А как насчёт старшего младшему? — спросила Хелена.

— Значит, ты идёшь первым? Мелисса усмехнулась.

Хелена улыбнулась. «Ага».

Мелисса и Анджела отступили на шаг, а Хелена заняла своё место перед коричневыми канатами.

— Хорошо, — сказала Мелисса. «Мы понаблюдаем и опустим эту чёрную верёвку на самое дальнее расстояние». Мелисса держала три дополнительные верёвки. Один был чёрный, один синий, а третий фиолетовый. Три любимых цвета сестры.

«К», Хелена расстегнула штаны и отодвинула нижнее бельё в сторону. «Смотрите и учитесь, дамы», — она перекинула косу через плечо. «Вот как женщины писают!»

Мгновенно раздалось шипение, и из недр Елены вырвался золотой поток, словно золотой гейзер. Поток мочи вырвался из клапанов джинсов Хелены, вырвался из-под молнии и поплыл по травянистому полю.

Мелисса и Анджела просто смотрели, их глаза были прикованы к мощной струе мочи их старшей сестры.

Поток мочи Хелены коснулся травы в нескольких футах от миски. — Давай, — проворчала Хелена, заставляя свою струю неуклонно двигаться вверх, медленно приближаясь к чаше. Хелена стояла, выгнув спину, широко раскрыв губы. Хелена выругалась. Её поток был почти в чаше. Струя Хелены коснулась внутренней стороны края чаши, едва дойдя до неё. Хелена обрадовалась. И как только она это сделала, её поток медленно отступил, становясь слабее.

Гейзер мочи Хелены вскоре замедлился.

— Ура, — Хелена расстегнула молнию на джинсах. «Сделал это в миске! Забудьте о верёвке! Я делала в тарелке! Это моя самая дальняя дистанция, побей её!»

— Глэди, — ухмыльнулась Мелисса, протягивая Анжеле верёвки. Мелисса стояла перед центральной коричневой верёвкой. «Я раздену свою нижнюю половину», — сказала Мелисса, снимая спортивные штаны. — Так легче целиться.

Хелена и Анжела только рассмеялись и закатили глаза. Хелена, стоя лицом к Анжеле, указала на Мелиссу большим пальцем, как бы говоря: «Ты можешь ей поверить?» Среди сестёр было известно, что Мелисса любила мочиться обнажённой. Но особенно ей нравилось мочиться голышом, когда ей нужно было целиться издалека, как сейчас. Мелисса всегда была одной из тех женщин, которые полностью стягивают штаны перед писсуаром. Ни Хелена, ни Анжела этого не понимали. Они всегда думали, что мочиться в муху намного проще и эффективнее. Но каждому своё.

Мелисса, не обращая внимания на смех и закатывание глаз своих сестёр, стояла перед верёвкой, штаны были спущены до щиколоток, нижнее бельё лежало на коленях, рубашка была поднята, а пальцы по обе стороны её вульвы. Мелисса раздвинула свои розовые губы так широко, как только могла. Она прицелилась и выстрелила.

Поток Мелиссы брызнул с большей силой, чем поток Хелены. Поток мочи Мелиссы упал всего в паре футов от миски. Но в отличие от струи Хелены, струя Мелиссы немедленно отступила, имея меньшую мощность, чем раньше. Мелисса начала давить на своё тазовое дно, решив вернуть потоку свою первоначальную силу. Все толчки заставили Мелиссу выпустить немного скопившегося газа, к большому удовольствию её сестёр. Поток Мелиссы набрал силу, но дальше идти отказался. В течение следующей минуты поток Мелиссы продолжал втягиваться и растекаться по двору.

Хелене и Анжеле было интересно наблюдать. С потоком Хелены всё просто пошло вперёд. Но поток Мелиассы то наступал, то отступал. Наконец поток медленно остановился, и несколько последних капель капнули из интимных мест Мелиссы. Мелисса отряхнулась и спросила: «Как дела?»

Анджела пошла вперёд. «Я полагаю, что ваше самое дальнее расстояние было здесь», — Анжела положила синюю верёвку в паре футов от чаши.

— Дерьмо, — проворчала Мелисса, снова завязывая свои спортивные штаны. — Я даже не ударил по тарелке, не так ли?

— Нет, — рассмеялась Хелена. «Я по-прежнему лучший метчик!»

— Придержи лошадей, — Анджела бросила Мелиссе две оставшиеся верёвки и заняла своё место у стартовой линии. — Я ещё не ушёл.

«Оооо… Думаешь, ты сможешь победить меня, а?» Хелена заплакала.

— Да, — сказала Анжела, стягивая трусики в сторону и задирая юбку.

— Приятно видеть, что ты так вовлечён в это, Энгл, — сказала Мелисса.

Анджела схватилась за голову, пытаясь скрыть улыбку. Анджела раздвинула ноги, а затем пальцами раздвинула губы. Она прицелилась и выстрелила.

Поток Анжелы попал в центр двора. Ровно посередине между верёвкой и чашей. Анджела заставила свой поток набрать силу. Анжела выгнула бёдра, и её поток устремился вперёд. Струя Анджелы попала в чашу, но это было ещё лучше. Поток Анджелы продолжал продвигаться дальше синего цветочного блюдца.

Хелена и Мелисса отступили, с изумлением наблюдая, как их сестре удалось выстрелить из своей струи так далеко, что она достигла всего фута от основания дерева на противоположном конце двора.

Анджела продолжала стрелять и стрелять, решив попасть в дерево. Как только ручей Анжелы достиг ближайшего корня старого дуба, он начал отступать. К сожалению, у Анжелы почти закончились боеприпасы. А это означало, что она почти потеряла силу.

Поток мочи Анжелы повторил свои шаги через двор, двигаясь обратно через чашу и вниз по всей длине гигантского двора. Поток Анжелы закончился прямо под её ногами. И так стояло ещё несколько секунд, пока струя Анжелы не стихла и не исчезла.

Анжела отряхнулась и улыбнулась сёстрам. «Та-да».

Мелисса аплодировала. Елена просто стояла с широко открытым ртом. — Как… Как ты… — выдавила Хелена.

Анджела пожала плечами, опуская юбку. «Честно говоря, я понятия не имею», — призналась она. «Я так же горжусь собой и так же шокирован!»

Мелисса положила фиолетовую верёвку на максимальное расстояние от Анжелы, к основанию дерева. Мелисса также измерила отвод и измерила все три расстояния.

Мелисса проиграла на расстоянии восемнадцати футов двух дюймов. Хелена заняла второе место с потоком воды в двадцать футов и четверть дюйма. И Анжела неуверенно победила с потоком в тридцать пять футов и шесть дюймов.

Мелисса и Хелена были хорошими спортсменами. Каждая из них дала пять Анджеле, а Мелисса даже обняла её.

Хелена похлопала чемпиона по плечу и сказала: «Мне больно это говорить, сестрёнка… Но я подозреваю, что сейчас ты лучше всех прицеливаешься».

Анджела улыбнулась. — Думаю, да, — скромно сказала Анджела.

— Привет, девочки, — сказала Мелисса. «У меня есть вторая идея, которую мы можем попробовать! Этого мы тоже никогда раньше не делали».

Время второго конкурса.

Хелена, Мелисса и Анжела пили воду последние несколько часов, и у всех трёх девушек мочевые пузыри были доверху наполнены горячей мочой.

Держась за промежности, прыгая и смеясь, трио танцевало в в*нную Хелены.

Елена быстро подняла сиденье. «Сначала старшие», — воскликнула Хелена, расстёгивая джинсы, пока сёстры не успели запротестовать.

— Хоть разок, я бы хотела, чтобы сначала была самая младшая, — пожаловалась Анджела, выбрасывая ноги за спину.

«Я бы не возражала против среднего ребёнка», — сказала Мелисса, подпрыгивая на носочках, впиваясь руками в верблюжью лапку.

Хелена стояла перед унитазом, откинув голову назад, губы письки торчали сквозь ширинку. «Готовый?»

Одной рукой держа свои дамские штучки, другой Анджела держала сотовый телефон. Большой палец Анжелы завис над кнопкой запуска на секундомере её телефона. — Готова, — сказала младшая сестра.

Хелена мгновенно начала хлестать в миску. Чистая туалетная вода окрасилась в огромный оттенок жёлтого. Анджела нажала кнопку и запустила таймер.

— А-а… — вздохнула Хелена, с лёгкостью опустив плечи.

Все три сестры захихикали, как три неуравновешенные пожилые женщины. Мелисса и Анджела безумно танцевали на горшке, пока ржали. Хелена помочилась в унитаз, не в силах дышать от смеха. Несмотря на хихиканье, Хелена позаботилась о том, чтобы не вкладывать в этот поток слишком много силы. Она позволила ему течь так медленно, как только могла, чтобы дать себе дополнительное время. Но, к сожалению, Хелен вскоре закончила. Она застегнулась и отступила.

«Моя очередь…» Мелисса на горшке подплясала к унитазу. Мелисса быстро развязала завязки на своих свитерах, а затем стянула их на пол.

«Опять штаны!» Анжела рассмеялась, вцепившись руками в промежность и делая большие шаги по воздуху. Анджела установила второй таймер и приготовила большой палец, чтобы нажать кнопку «Пуск».

— Мне так лучше писить, оставьте меня в покое, — хихикнула Мелисса. Из глубины вульвы Мелиссы вырвался поток. Струя попала прямо в унитаз, издав мощный русш-ш звук. Моча Мелиссы была несомненно громче, чем у Хелены.

Мочеиспускание Мелиссы прекратилось через несколько мгновений. Но было ясно, что она собиралась в течение дополнительного длительного количества времени. Хелена и Анджела попытались накричать на Мелиссу из-за её слишком длинной мочи. Но все три девушки смеялись так сильно, что было трудно выговорить слова.

Мелисса подняла штаны и отступила назад. Анджела передала свой телефон с облегчением Хелене и заняла место Мелиссы перед туалетом. Анжела твёрдо поставила ноги на землю, приподняла юбку, отодвинула трусики, растопырила губы и тоже вышла.

Поток Анджелы был намного чище, чем поток Хелены или Мелиссы. Вероятно, это было из-за того, что Анджела пила намного больше воды, чем они. Анджела любила пить! Чистый поток мочи Анжелы испарился из её женских частей и выплеснулся в туалет. Её поток был не таким шумным, как у Мелиссы, но грязным.

Стрим Анжелы вызвал много шума. Капли и струйки мочи срикошетили от миски и выстрелили в девушек.

«Осторожно, куда стреляешь, Текс!» Хелена рассмеялась, уклоняясь от брызг мочи.

«Извините, я грязный!» Анжела рассмеялась.

— Мы знаем, — сказала Мелисса. «Папа всегда кричал на тебя за то, что ты писил на сиденье».

— И пол, и стена, — ещё громче засмеялась Хелена.

Стрим Анжелы вскоре закончился.

Результаты были… Хелена проиграла со временем две минуты шестнадцать секунд. Анджела заняла второе место со временем три минуты и пятьдесят четыре секунды. А Мелисса выиграла со временем ровно пять минут и одну секунду.

— Похоже, ты только что прервала пять минут, Мелисса! Анджела заплакала.

«Итак, я выиграл время, а Энджел выиграл расстояние!» — сказала Мелисса, восстанавливая контроль над своим дыханием.

— Ага, и я ничего не выиграла, — надулась Хелена.

«Ненавижу говорить это, девочки», — Анжела твёрдо упёрла руки в бёдра. — Но я сегодня повеселился!

— Мы знали, что ты будешь! Хелена снова хлопнула Анжелу по спине.

Мелисса обняла свою младшую сестру. «Мы рады, что вы это сделали!» — воскликнула она.

— Я так и сделала, — сказала Анджела. «Мы должны делать это чаще». Сёстры засмеялись. Улыбка Анжелы исчезла. «Я не шучу. Когда-нибудь, я думаю, я тоже смогу победить вас, девочки!

*003*2023-01-14 21:55

Вот следующий сценарий! Наслаждаться!

Пейдж мчалась на своей машине по дороге, игнорируя несколько правил дорожного движения. Пейдж плотно скрестила ноги на своём сиденье и, держа только одну руку на руле, она крепко держала другую в ткани юбки.

Пейдж всё-таки начала жалеть, что не пописила перед уходом. Почему её босс должен был вызвать её на работу сегодня? Из всех дней, когда её могли вызвать на работу, почему именно сегодня! Пейдж была почти уверена, что её босс её ненавидит. Нет, Пейдж прекрасно знала, что её босс понятия не имеет, чем она сегодня занимается. Пейдж просто искала виноватого. В любом случае, это была её собственная вина, что она не решила просто закончить игру и пойти в туалет.

Её друзья настаивали на том, что они не смогут продержаться до тех пор, пока она не уволится с работы. И Пейдж начала думать, что она тоже этого не сделает. Её пятичасовая смена ещё даже не началась, а она уже танцевала на своём месте. Может быть, когда она встанет, её будет легче удержать. А может быть и хуже, если подумать. В конце концов, Пейдж встала, чтобы пописить. Во всяком случае, десятиминутная поездка в машине может быть самой лёгкой частью её дня!

Пейдж, конечно, могла просто пописить на работе, её друзья никогда не узнают! Но Пейдж не была мошенницей, и все её друзья знали об этом. Они также знали, что Пейдж очень конкурентоспособна и хотела выиграть в этой глупой игре. Они знали, что она будет доводить себя до предела. Дома это одно, а на работе…

Нет, нет, Пейдж выдержит. Она покажет своим друзьям, какой крепкий у неё мочевой пузырь! Она бы выиграла этот конкурс по владению мочой! Даже если её друзья не проводили с ней настоящую игру…

Все друзья Пейдж сказали ей, прежде чем она ушла, что они должны просто закончить игру и пописить. Пейдж была в ярости из-за того, что её босс позвонил ей и прервал их игру! Но видимо у них сегодня было много клиентов и поэтому выходной Пейдж посчитали неактуальным! Однако, отказываясь сдаваться, Пейдж сказала своим друзьям, что они должны продолжать держаться, и они смогут продолжить игру, когда она вернётся. Все её друзья настаивали на том, что они не продержатся и пяти часов, когда её не было. Пейдж просто улыбнулась им и сказала: «Значит, я выиграю?»

Возможно, Пейдж всё-таки стоило прислушаться. Вот она, ёрзающая в своём кресле по дороге на работу. Может быть, она всё-таки не успеет? Нет, нет! Но в любом случае, была ли эта игра действительно такой весёлой без её подружек? Может быть, и нет, но Пейдж всё равно выиграет, будет она там с ними или нет!

Тем не менее, вся та вода, которую она выпила для конкурса, воздействовала на её сфинктер. Пейдж выпила два литра воды за час, и она хотела как можно скорее покинуть её тело! Пейдж чувствовала, как эти два литра перемещаются внутри неё при каждом ударе. Ремень безопасности выдавливал жизнь из её и без того жалкого мочевого пузыря. Пейдж почувствовала, как огромный океан давит на её мышцу мочевого сфинктера. Давление было слишком велико, чтобы выдержать. Пейдж была близка к тому, чтобы пописить прямо здесь, в своей машине. Как она протянет ещё пять часов?

Машина Пейдж въехала на ближайшую парковку. Пейдж выбежала из машины и ворвалась в двери ресторана. Теперь Пейдж стояла, наполовину танцуя на горшке, перед рестораном Red Robin. Пейдж всё ещё не могла поверить, что даже со степенью бакалавра она всё ещё работала официанткой. Однажды ей придётся найти работу получше. Но сегодня она будет обслуживать столы и стараться не лопнуть.

Но, внимательно осмотрев её мочевой пузырь, Пейдж испугалась, что она может не продержаться и пяти часов. Пейдж ненавидела проигрывать! Но её друзья отчаянно хотели пописить, когда она ушла. Возможно, они уже проиграли. Несмотря на свою ненависть к поражениям, Пейдж не станет обманывать и не будет лгать своим друзьям. Если бы она воспользовалась в*нной, ей пришлось бы сказать им об этом. Хуже всего то, что Пейдж боялась попасть в аварию перед своими коллегами или клиентами. Пейдж придётся пописить!

Итак, надеясь, что её друзья уже проиграли соревнование, Пейдж схватила свою униформу с вешалки, просунула свои гениталии через шёлковую юбку цвета жевательной резинки и поковыляла быстрым шагом в дамскую уборную.

Пейдж была почти у двери, когда услышала звонок от своего босса.

— Пейдж, слава богу, ты здесь! Звонил Рой, менеджер.

Пейдж развернулась. «Рой?»

— Как ты видишь здесь, Пейдж, — сказал Рой. «Сегодня мы битком набиты клиентами!» Пейдж была настолько поглощена своей отчаянной потребностью, что даже не удосужилась обдумать расположение ресторана. Почти все столики были заполнены посетителями. Это было самое занятое место, которое Пейдж видела за последние месяцы. «Извините, что пришлось звонить вам в выходной день. Пейдж, — извинился Рой. — Но, честно говоря, я не уверен, что мы смогли бы справиться с этим без тебя. Я ненавижу это, но сегодня мне пришлось вызвать многих сотрудников».

— Всё в порядке, — выдавила Пейдж, надеясь, что этот разговор почти закончен.

— Привет, — Рой снова посмотрел на неё. «Почему ты идёшь в в*нную? Вы можете просто надеть свой фартук здесь. Не то чтобы тебе нужно было меняться!»

Это было правдой. Всё, что нужно было сделать Пейдж, это надеть фартук. Пейдж хотела сказать своему боссу, что ей нужно в туалет. Рой был супер понимающим парнем! Он бы сразу понял. Пейдж тоже не стеснялась. Она не была из тех людей, которые стесняются попросить туалет. Но Пейдж решила не рассказывать боссу о своих потребностях. Не потому, что она боялась его реакции или стеснялась этого, но она понимала, что это хорошая мотивация, чтобы держаться. Пейдж, вероятно, не выдержала бы всю свою пятичасовую смену. Она знала это. Но она также знала, что её друзья тоже этого не сделают! Друзья Пейдж выглядели готовыми взорваться к тому времени, когда Пейдж ушла. Она не могла представить, как они сейчас себя ведут. Но если они ещё не писили, то и Пейдж не хотела. Хотя Пейдж всё ещё опасалась публичной аварии, это был хороший стимул держаться.

И поэтому Пейдж, изо всех сил стараясь не ёрзать, сказала своему боссу: «Ты прав, я могу просто надеть его прямо здесь». Держа ноги вместе, Пейдж надела фартук и завязала его за спиной.

«Ну вот!» Рой пел. «Не браться за работу! Как обычно, я буду рядом, если тебе что-нибудь понадобится. Рой ушёл.

Сжав ноги вместе под фартуком, Пейдж по-пингвиньи заковыляла к своему первому столику.

Хорошая новость заключалась в том, что работа определённо отвлекала Пейдж от её потребностей. Но плохая новость заключалась в том, что необходимость так много передвигаться только усугубляла её нужду. И жонглировать множеством тарелок, держа колени вместе, было тяжело. Хуже всего было, когда Пейдж приходилось приносить своим клиентам немного воды или любого другого напитка, если уж на то пошло. Мочевой пузырь Пейдж был готов взорваться от одного взгляда на всю жидкость, прыгающую в стакане.

Во время работы Пейдж получила несколько сообщений от друзей. Каждое сообщение сообщало Пейдж, что один из них потерял контроль и помочился. Большинство из них добрались до туалета, но бедняжка Дженна попала в аварию! Между столами Пейдж написала своим друзьям, что она всё ещё набирает силу. Это было немного выдумкой. Мочевой пузырь Пейдж болел, и Пейдж абсолютно ничего не могла сделать, чтобы облегчить давление. И необходимость ходить, жонглируя тарелками и напитками похуже, сделала Пейдж готовой присоединиться к Дженне в клубе несчастных случаев! Но Пейдж не отступит!

Пейдж не была уверена, смогут ли покупатели уловить её желание. По большей части Пейдж отлично справлялась с тем, чтобы стоять на месте, а не танцевать. Однако несколько раз ей всё же приходилось слегка хватать себя за промежность. Если кто и заметил, то никак не прокомментировал. И даже тогда Пейдж, честно говоря, не слишком смущалась, чтобы станцевать горшок перед людьми. Она хотела попытаться помочь ему, если бы могла, но это тоже будет не самое худшее. Пейдж больше всего боялась, что её босс узнает, что она в отчаянии. Если бы Рой знал, он бы заставил её сделать перерыв, и Пейдж проиграла бы эту игру. Но, судя по всему, ей просто нужно было продержаться ещё немного.

Закончился второй час смены Пейдж. Два часа позади, три впереди. В этот момент желание было самым сильным, которое Пейдж когда-либо чувствовала. Она больше не могла оставаться неподвижной даже на мгновение. Её руки нашли новый дом в фартуке. Пейдж знала, что в конце концов люди поймут, и Рой заставит её сделать столь необходимый перерыв в писсуаре. Писсуар было бы здорово использовать прямо сейчас! От одной мысли об этом узком стенном унитазе у Пейдж покалывало в мочевом пузыре. Она могла сделать это! Она должна была пережить своих друзей! Эго Пейдж не позволит ей проиграть… Но её сфинктер может.

Наконец, наконец-то, Пейдж получила сообщение о том, что последняя из её подруг, Джесси, сдалась и сходила в туалет.

Пейдж быстро начала писать, одна рука на телефоне, другая на мочевом пузыре. «Похоже, я выиграла! Девочки GG!» — ответила Пейдж. Затем Пейдж сунула свой мобильный телефон в карман фартука и бросилась в дамскую комнату.

Пейдж была почти у цели! Она чувствовала свои руки на деревянной двери, когда…

«Привет, Пейдж, — позвала Амейла, одна из коллег Пейдж. Пейдж повернулась к ней лицом, её глаза были широко раскрыты, а лицо покраснело. — Не прикроешь меня, пока я перекурю? — спросила Амейла.

Пейдж упёрлась руками в промежность и перепрыгивала с ноги на ногу, разводя колени в стороны. — Извини, Амейла, — сказала Пейдж. «Но мне действительно нужно воспользоваться писсуаром!» Пейдж танцевала и танцевала, чтобы доказать свою правоту.

— А мне нужен перекур! — отрезала Амейла. «Я не могу больше ни минуты с этими идиотскими клиентами без дыма!»

Пейдж прижала ногу к бедру, засунув руки за юбку. «Может, тебе стоит попробовать бросить», — предложила Пейдж.

«Может, тебе стоит попытаться сдержать свою мочу, как взрослой девочке», — парировала Амейла. «Давай, я покурю, а ты помоги ресторану».

«Сейчас я хочу в туалет!» — подчеркнул Пейдж.

Амейла хмуро посмотрела на неё. — Прикрой меня, или я скажу Джеку, что ты его любишь!

Пейдж замерла. Джек был другим сотрудником Пейдж. Пейдж была без ума от Джека на протяжении многих лет, с тех пор, как получила эту дурацкую работу. Джек сделал работу здесь не такой уж плохой. Джек был парнем, который поставил все галочки! Добрый и заботливый? Проверять. Умный? Проверять. Забавный? Двойная проверка. Весело быть рядом? Ты знаешь это! Милый. Очень сильно! Дело в том, что Пейдж была очень общительным человеком. Пейдж была буквально противоположностью застенчивости! Она могла поговорить с кем угодно о чём угодно. Но когда дело доходит до симпатичных парней… Она стала самой большой дурой в мире!

Пейдж скорее умрёт, чем скажет мужчине, что ей нравится, о своих чувствах. Пейдж может и не смущаться, что ей приходится мочиться супер, но если парень, который ей нравится, знает, что она чувствует… Это было бы унизительно!

— Ладно, ладно, ты победила, — сказала Пейдж, скрестив ноги и подпрыгивая. — Иди и возьми свой проклятый перекур!

— Спасибо, девочка, — Амейла игриво подмигнула ей и умчалась прочь.

— Но когда же ты вернёшься! Звонила Пейдж, но Амейлы уже не было.

С полным мочевым пузырём и перерывом в туалете Пейдж вернулась к столу ожидания.

Было ощущение, что время пошло назад.

Мочевой пузырь Пейдж так сильно болел. Пейдж почувствовала, как вода подступила к глазам. Вся вода, которую она выпила, давила на её сфинктер, все два литра! Пейдж была готова лопнуть! Пейдж боялась, что через какое-то время она начнёт писить, в писсуар или нет. Она просто теряла контроль и писилась. Это было бы достаточно неловко, но если Джек, в частности, увидит… Пейдж придётся переехать в Мексику и сменить имя! Она должна держаться!

Рука Пейдж шарила в своём блокноте, пытаясь записать заказ клиента. Пейдж топнула ногой под собой. Она держала колени связанными вместе. — Ну же, Амейла, где ты? — взмолилась Пейдж.

Сделав заказ, Пейдж взяла большой поднос с несколькими тарелками с едой. Пейдж была на полпути к тому, чтобы поставить еду за соответствующий столик.

— Мэм, — позвал один из её клиентов. Дама допила свой лимонад. Звук прошёл прямо из слухового прохода Пейдж в её мочевой пузырь. Наблюдая за исчезновением жёлтого напитка, Пейдж захотела снова наполнить его своей собственной жёлтой жидкостью! — Могу я получить пополнение? — спросила женщина.

— Э-э… — выдавила Пейдж, не сводя глаз с теперь уже пустого стакана и с искушением наблюдая за тающим льдом.

Затем внезапно Пейдж охватило внезапное желание. Это была сильнейшая волна отчаяния. Пейдж знала, что готова пописить. В отчаянной панике, не задумываясь, Пейдж бросила чёрный поднос и схватилась за руки. Это был ужасный шаг с точки зрения социологии. Но Пейдж знала, что если она не схватится, моча брызнет прямо ей в трусики и стекает на пол.

Бургеры, бифштексы, картошка фри и луковые кольца полетели на пол. Тарелки треснули и треснули. Соус барбекю пролился. Все головы повернулись к Пейдж. Пейдж знала, что они смотрят, потому что она рассыпала еду. Она знала, что они смотрят, потому что она танцевала горшок. Пейдж почувствовала, как из её тлеющей дырочки вырвалась быстрая струйка. Её нижнее бельё теперь определённо было влажным. Однако моча не вытекла… Пока.

Прибежал Рой. — Пейдж, — сказал он со смесью гнева и беспокойства в голосе. «В чём здесь проблема?»

— Рой… прости! Пейдж расплакалась, слёзы выступили у неё на щеках. «Мне нужно так сильно помочиться! Но Амейла взяла перерыв, и я должен прикрыть её, и я…»

— Ладно, ладно, — Рой поднял руки, пытаясь замедлить речь своих сотрудников. — Иди в в*нную, я попрошу кого-нибудь убрать это.

Пейдж была готова вздохнуть от волнения. — О боже, спасибо! Без дальнейших церемоний Пейдж развернулась на каблуках и поспешила в дамскую комнату.

Пейдж бросилась в туалет. Одного взгляда на писсуар было достаточно, чтобы Пейдж снова сквиртала. Ванная была пуста, за исключением одной дамы в кабинке, и, судя по звукам, доносившимся из кабинки, она опорожняла не только мочевой пузырь.

Пейдж бросилась к писсуару так же быстро, как и сам Флэш. Пейдж моментально дёрнула фартук и юбку, стянула трусики в сторону и…

«А-а-а-а-а…» Пейдж издала протяжный стон, её губы изогнулись в улыбке, глаза расслабились, покраснение на коже уменьшилось. Пейдж позволила своей голове упасть вперёд и слегка прижалась головой к стене.

Пейдж лежала, прислонившись головой к стене, её пальцы поддерживали одежду, а губы были раскрыты. Пейдж посмотрела вниз и увидела, как её жёлтая река стекает по писсуарному пирогу цвета ириски. Пейдж позволила своим глазам закрыться. Пейдж просто стояла там, расставив ноги, прислонившись головой к стене, глаза закрыты, юбка и фартук подняты, трусики в сторону, вагинальные губы раздвинуты, а между ног широкая река, гораздо более расслабленная, чем минуту назад.

Удивительно было позволить всему давлению покинуть её таз. Пейдж просто обожала ощущение, когда эти два литра воды покидают её тело. Пейдж была так расслаблена, что позволила немного газа вылиться из задней двери, но ей было всё равно. Это было ооочень невероятно!

Пейдж услышала шаги. Она увидела, как покупательница подходит к писсуару рядом с Пейдж. Пейдж на самом деле не заботила другая женщина, писающая рядом с ней, но, учитывая, что в этой в*нной всего два писсуара, у другой женщины явно не было выбора.

Женщина раздвинула ноги, расстегнула ширинку, выдохнула воздух изо рта и помочилась на свой писсуар. Пейдж не могла не смотреть. Она быстро отвела взгляд и вздохнула.

«Чувствуешь себя лучше?» — спросила женщина. Её тон говорил о том, что она понимает, как много боли испытывала Пейдж раньше.

— Много, — вздохнула Пейдж. — Откуда ты знаешь, что я в таком отчаянии?

«Ваше лицо говорит само за себя», — ответила женщина. «Это взгляд дамы, отчаянно желающей позвякивать!» Женщина рассмеялась. «Кроме того, я видел весь твой танец на горшке».

«Ты сделал?» Пейдж застонала. «Мне так стыдно!»

— Ах, не смущайтесь! Женщина плакала. «Мы все иногда впадаем в отчаяние! Кроме того, беспорядок сейчас убирается. Ни вреда, ни фола».

— Спасибо, — Пейдж выдавила улыбку.

«О чувак!» Женщина застонала. Спутница Пейдж в в*нной освободила руки от джинсов и вместо этого крепко упёрлась обеими руками в стену перед ней.

Пейдж ухмыльнулась. «Без рук?»

«Неа!» Женщина ухмыльнулась. «Без рук! И проверьте это!» Женщина начала шевелить бёдрами и слегка шаркать ногами. Пейдж наблюдала, как женщина делала чёткие линии и чёрточки в чаше писсуара своей мочой. — З… О… Э… Ю, — медленно произнесла женщина. «Зои! Это моё имя!»

«Жаль, что моча не оставляет следов», — размышляла Пейдж. «Отстойно, что ты не можешь произнести своё имя в писсуаре. В отличие от снега.

«Да, но это всё равно весело, даже если это не оставляет никаких стойких следов», — сказала Зои.

«Ну, то, что говорит женщина, убирающая в этой дамской комнате… Это, наверное, к лучшему», — засмеялась Пейдж. Зои тоже рассмеялась. «Но эй, посмотри на это», Пейдж выпрямилась и начала двигать бёдрами и туловищем. «П… А… Я… Г… Э…» Пейдж произнесла своё имя по буквам. «Пейдж».

— Привет, Пейдж, приятно познакомиться, — протянула руку Зои.

Пейдж убрала руку со своей вульвы, чтобы встряхнуть её. — Так же, Зои.

— Могу я спросить, как вы дошли до такого отчаяния? — спросила Зои. — Просто из общего любопытства.

«О, вообще-то, у меня сегодня был выходной», — объяснила Пейдж. «Я и мои друзья устроили соревнование по сдерживанию, знаете ли, когда мы держим свою мочу…»

«Конечно конечно».

«Ну, видимо, в ресторане было многолюдно, и мой босс позвал меня», — продолжила Пейдж. «Я был полон решимости побить своих друзей, поэтому до сих пор продержался всю свою смену. Мои друзья наконец написали, что всё потеряли и помочились. Итак, я пошёл пописить. Но потом моя чёртова коллега захотела курить и оставила меня прикрывать её».

Зои выдохнула. «Это отстой».

«Ага…»

— Но, по крайней мере, теперь ты получаешь облегчение, верно? — заметила Зои.

— Ты знаешь это, девочка! Пейдж заплакала. Зои рассмеялась.

Их разговор прервал звук смыва воды в унитазе. Женщина в кабинке вышла и вымыла руки, прежде чем покинуть туалет.

Через мгновение стрим Зои остановился. Зои перешила штаны. Затем она сжала кулак и ударила им по промывателю. Пейдж смотрела, как вода наполняет писсуар Зои, а её золотое озеро уносится по трубам.

— Увидимся, — сказала Зои.

— Увидимся, — согласилась Пейдж.

Зои подтянула штаны и вышла из в*нной. Пейдж помочилась ещё несколько мгновений, не торопясь, чтобы слить всю воду из своего организма. Когда мочевой пузырь Пейдж насытился, Пейдж смыла свой писсуар, который вот-вот выльется от всей мочи Пейдж. Глядя на смыв писсуара, Пейдж поправила своё нижнее бельё и позволила юбке и фартуку упасть. Пейдж наклонилась и некоторое время разглаживала складки на фартуке. Пейдж, будучи сотрудником, раздающим еду, хорошо вымыла руки с мылом и вскоре вернулась на свою смену.

К счастью, никто не рассердился на Пейдж за то, что она рассыпала еду. Никого даже не волновало, что она разбила тарелки. Никто не говорил о том, что произошло, и Пейдж была благодарна за это. Она также была благодарна, узнав, что пока у Пейдж был её маленький… Инцидент… Джек тоже был в в*нной, так что он понятия не имел, что произошло. Заметив полуубранный беспорядок, Джек спросил, что случилось. Рой был очень расплывчат и просто сказал ему, что произошёл разлив. Никто не сердился на Пейдж, и Джек понятия не имел, что произошло. Дела шли хорошо. Хотя это может быть просто удовлетворением от свежего опорожнения мочевого пузыря.

Пейдж закончила свою смену и пошла домой, где её ждали друзья. Пейдж сказала им, что они могут потусоваться у неё дома — где они были, когда Пейдж вызвали, — пока она не закончит работу.

Пейдж объявила своим друзьям, что выиграла их конкурс. Между тем, что у Пейдж был большой мочевой пузырь, а у них у всех маленькие мочевые пузыри (плюс соревновательная полоса Пейдж), они не сомневались в этом. Пейдж была королевой мочевого пузыря! Несмотря на то, что её здесь не было, она выиграла конкурс!

Пейдж также делилась с друзьями всем, что происходило во время удержания на работе. Плюс женщина, которую она встретила в туалете, Зои. Друзья Пейдж смеялись над всеми её рассказами.

«Это было весело», — сказала Пейдж своим друзьям. «У нас должен быть ещё один матч по мочевому пузырю на следующей неделе!»

*004*2023-01-14 22:26

История номер пять:

Лорен села за обеденный стол. Эмили села рядом с ней, потирая ей спину. С ними были две соседки Эмили и Лорен по комнате, Франческа и Мила. Франческа, которой было шестьдесят лет, читала газету, а Мила, которой было около пятидесяти, вязала шарф. Эмили и Лорен были младшими, и им посчастливилось поселиться в одной комнате с двумя довольно пожилыми женщинами. Но они не слишком возражали. Франческа и Мила были довольно круты для своего возраста.

— Не могу поверить, что профессор Гаметт подвёл меня в этом документе… — запнулась Лорен. «Я так много работал…»

— Я знаю, Лорен, — сказала Эмили. «Это отстой. В этом нет никакого смысла».

«Непонятно, почему этот парень такой ворчун, и точка», — сказала Франческа. «Я слышал, как он кричал и кричал на своих коллег по работе. Буквально на днях он кричал на профессора английского языка, говоря ему, что английский — самый лёгкий предмет, и что он потратил свою жизнь на его изучение. Профессор Гаметт всего лишь подлый человечек, который любит унижать и принижать других ради собственного развлечения.

Эмили поджала губы. «Однажды я слышал, что он вызвал студента за то, что он не знал ответов на некоторые трудные вопросы. Он заставил её плакать».

«Однажды я слышала, что он порвал конспекты студента, жалуясь, что почерк слишком небрежный», — вставила Мила.

«И в документе также говорилось о том, как уменьшить углеродный след», — вздохнула Лорен. «Я мастер в этом деле!» Это было правдой. Ни у кого не было меньше углеродного следа, чем у Лорен!

— Кстати, — Мила оторвалась от вязания. «В моё время, если профессор подвёл вас или кто-то обидел вас, знаете, что вы делали?»

Эмили закатила глаза. — Если это связано со знанием дела, мне не терпится узнать, — саркастически сказала Эмили.

Эмили и Лорен крались по тёмным коридорам научного центра колледжа. Наконец они добрались до класса профессора Гаметта, где Эмили взламывала замок.

— Мы уверены, что должны это делать? — нервно спросила Лорен. «Возможно, профессор Гаметт просто не смог мотивировать меня работать усерднее!»

Эмили медленно посмотрела на свою рыжеволосую подругу. Эмили безмерно любила Лорен, она не могла и мечтать о лучшей подруге… Но Лорен была такой паинькой! Она действительно верила, что хорошие вещи приходят к тем, кто их заслуживает, а плохие люди будут наказаны. Такое мышление поможет ей далеко продвинуться в реальном мире. Хуже всего было то, что Лорен упёрлась руками в бёдра и произнесла это глупое заявление с такой уверенностью. Бедная неразумная девочка.

Эмили решила даже не отвечать на этот безумный комментарий. Эмили толкнула дверь и встала. Две женщины вошли в тёмный класс.

— Это кажется неправильным, — сказала Лорен.

— Просто наблюдай.

— У нас могут быть проблемы.

— Я знаю, поэтому я и попросил тебя следить. Эмили скользнула к стопке учебников на полке в углу.

— Эмили, — позвала Лорен. «Это собственность колледжа! Они даже не принадлежат профессору…

«Да, но как глупо он будет выглядеть, если они будут уничтожены на его глазах. То же самое касается почти всего здесь! Эмили заплакала.

Эмили встала спиной к Лорен, расстегнула ширинку и побрызгала. Золотая струя хлынула на стопку учебников, намочила страницы и промочила обложки. Эмили вскоре остановилась и застегнула молнию.

«Надо сохранить немного», — сказала Эмили. «Много работы! Всё чисто?»

Лорен заглянула в тёмный коридор. — Да, всё хорошо.

Следующей целью Эмили были полки за полками с научными инструментами. Весы, бунзеновские горелки, микроскопы, электроплитки, вихри — всё, что Эмили даже не могла назвать. Всё это должно было получить золотой дождь. Эмили расстегнула молнию и побрызгала своими соками на причудливое оборудование. Затем Эмили застегнула молнию и направилась к цели номер три.

«Всё ещё хорош?» — спросила Эмили.

Лорен ещё раз проверила коридор. «Ага».

Эмили встала перед креслом профессора Гаметта, расстегнула джинсы и плеснула горячей жидкостью на деревянное сиденье. — Мужик, — ухмыльнулась Эмили, когда помочилась. «Хотел бы я увидеть лицо этого парня, когда он сядет на это завтра! Мужчина! Хотел бы я, чтобы его ноутбук был здесь! Но держу пари, он забрал его домой.

Лорен не могла не улыбнуться. Было приятно представить выражение лица этого парня, когда утром он обнаружил, что весь его класс покрыт мочой. Только представьте, как он сидит на этом стуле утром! Эмили, похоже, было довольно весело. Лорен знала, что профессор Гаметт был строг не только с ней, но и со всеми. Никто никогда не получал пятёрки в своём классе. Большинству студентов посчастливилось получить четвёрку. Профессор Гаметт тоже был груб. Не Лорен, но если ученик не знал ответа на вопрос, он закатывал глаза или бил головой о стену, выглядя крайне раздражённым. Возможно, его действительно нужно было поставить на место. Лорен пересмотрела слова подруги о ноутбуке.

«Он держит запасной в багажнике», — сказала Лорен.

Эмили оглянулась через плечо. Она быстро застегнула молнию и последовала за Лорен в конец класса. На столе стоял гладкий чёрный ноутбук.

«Чувак, выглядит дорого…» Эмили усмехнулась.

«Однажды я попыталась задать ему вопрос после занятий», — сказала Лорен. «Он просто сидел за этим ноутбуком и делал вид, что не слышит меня. Затем он схватил другой свой ноутбук, а этот оставил здесь».

«Отличная работа, Лорен! Видишь, ты ввязываешься в это!» Эмили хлопнула Лорен по спине.

«Да, но это выглядит дорого. Мне так плохо».

«Не. Этот парень — гнилой человек, который этого заслуживает!» Эмили расстегнула молнию и залила блестящее чёрное оборудование.

Лорен подошла к классу. Она вспомнила все случаи, когда профессор Гаметт доводил студентов до слёз, и случаи, когда он кричал на студентов и даже на своих коллег.

Лорен стояла перед доской профессора Гаметта и обнаружила, что расстёгивает молнию на джинсах и раздвигает вагинальные губы. — Привет, Эмили, — позвала Лорен. «Проверь это!» Лорен разбрызгала свою горячую мочу по всей доске.

— Здорово, Лорен! Эмили заплакала.

Лорен двигала бёдрами, делая краткий массаж на доске своей мочой. В то время как её моча скользила по доске, она определённо оставляла следы и разводы. Сообщение, хотя и небрежное, было хорошо видно. «Перестань мучить других, придурок!»

«Дурак?» — пробормотала Эмили. «Подожди, чтобы копнуть глубже, Лорен».

«Я думал, что это было довольно хорошо», промолчала Лорен.

Они услышали шум из коридора. Навстречу им двигался фонарик.

— Лорен, ты должна была стоять на страже, — прошипела Эмили.

Лорен побледнела. За всю свою жизнь она ни разу не попала в беду. Что будет, если её поймают! Её выгонят? Посадить в тюрьму? Сердце Лорен забилось быстрее, пальцы рук и ног онемели. Глаза Лорен расширились, а дыхание замедлилось. Страх заполнил её мозг, лишив Лорен возможности сосредоточиться на острой ситуации, в которой она сейчас оказалась.

К счастью для Лорен, её подруга уже попадала в подобные ситуации, и она точно знала, что делать.

Лорен и Эмили спрятались в шкафу, упираясь локтями друг другу в ключицы, давя ступнями спутницу, они дышат друг на друга.

Эмили смогла услышать сердцебиение Лорен. Это было действительно быстро! Эмили почти боялась, что у Лорен случится сердечный приступ прямо здесь, всего в нескольких дюймах от неё.

В шкафу было темно и тесно. Научное оборудование впилось им в плечи и укололо в спину. Наконец шаги стихли.

Эмили медленно открыла дверь и посмотрела в холл. Когда путь был свободен, две девочки медленно вышли из туалета, прошли через тихий класс и по коридору.

«Ну, это был опыт!» Эмили плакала, когда дуэт мчался по траве.

— Конечно, — сказала Лорен. — Но я даже рад, что мы это сделали!

«Я тоже!» Эмили согласилась. «Знаешь, Лорен, должен сказать, мне очень нравится видеть тебя с этой стороны!»

«Какая сторона?»

«Знаешь… Сумасшедшая, злая сторона».

«Что? Я не сумасшедший… Или злой!»

— Конечно, — рассмеялась Эмили.

«Но я думаю, что мы должны сделать это снова!» — воскликнула Лорен.

Эмили чуть не споткнулась о туфли. «Приходи ещё? Ты, Лорен, хочешь снова попасть в беду?

«Да, мне нравилось красться с тобой и разбрызгивать нашу мочу по всему дому профессора Гаметта!» Лорен заплакала. «Не так ли?»

Даже не успев остановиться и подумать над вопросом, Эмили сказала: «Да. Но кого мы должны атаковать дальше?

«Я думаю…» Лорен сделала паузу, прежде чем сказать: «Любой, кто пытается и причиняет вред земле!»

Эмили рассмеялась. Итак, теперь у Лорен может быть небольшая злая сторона, но она всё ещё была паинькой, спасающей мир!
