Танец Дискорда

Автор: неизвестен104 [x]

*000*2018-09-18 05:04

Разместил это в Tumblr несколько недель назад, решил, что сюда тоже подойдёт.

Все персонажи 18+ и антро.

###

«М-м-м…»

Единственный коготь задел живот Селестии, пробудив её ото сна. Паутина и бессонница замедлили её сознание, но шестерёнки в её голове начали вращаться. Она перевернулась на спину, шелковистое одеяло щекочет кожу. Комната была покрыта тьмой, тени отбрасывались лунным светом, сияющим через окно спальни в другом конце комнаты. Достаточно скоро ей придётся начинать свой день и поднимать солнце.

«Доброе утро, Селли».

Впрочем, у неё ещё было время.

Она взглянула на Дискорда, лежащего с другой стороны кровати. С хитрой ухмылкой она осторожно провела когтем по рёбрам, спускаясь обратно к бедру. Она подавила смешок, сжав колени вместе. «Не делай этого».

«Почему бы и нет?» Его коготь двинулся вверх по её тазу, точно остановившись на мочевом пузыре. «Это не могло быть из-за этой мелочи, не так ли?» Он мягко надавил на неё, посылая в неё дозу отчаяния. Её мочевой пузырь был твёрдым, выдавливался наружу на 3-5 см. Она не писила два дня. Каким-то образом Дискорду удалось её уговорить, сумасшедшего!

«Конечно нет». Она раздвинула колени, стараясь, чтобы простыни не двигались слишком сильно. «Хотели бы вы, чтобы вас пощекотали первым делом, когда вы проснётесь?»

«Зависит от того, кто это делает». Он захихикал. Селестия закатила глаза, шаркая ногами, чтобы сесть на кровати. Её ночная рубашка сползла вниз, когда она поднялась, лямки на её спине стали тугими, а ткань вокруг её мочевого пузыря и груди стала ещё туже. Она чувствовала довольно сильное побуждение, но изо всех сил старалась не показывать этого, позволив себе лишь мгновение или два поёрзать, прежде чем исправить ошибку.

«Итак», он сел рядом с ней, одетый в белую майку из красных боксёров с белыми полосками. — Как долго, по-вашему, вы сможете продержаться? — спросил Дискорд. «Не пойми меня неправильно — как бы мне ни хотелось, чтобы твоя маленькая выпуклость стала больше… Разве это не будет мешать делу? Королевская чепуха и всё такое?»

«Это не будет», — заявила Селестия. «Кроме того, нам обоим было бы веселее, если бы это было так, не так ли? Кого это волнует?»

— В тебе есть смысл… — Он ухмыльнулся. «Это намёк на мятежность, которую я чувствую в маленькой миссис Гуди Два Ботинка?»

«Я получаю это от вас». Она наклонилась и быстро поцеловала его в щёку, прежде чем встать. Её бёдра сжались почти сразу же, когда жидкость в её мочевом пузыре выплеснулась и захлюпала, мгновенно пожалев о своём решении встать так быстро. Дискорд усмехнулся увиденному.

«Похоже, что этот мочевой пузырь не так силён, как ты кажешься. Может быть, ты не сможешь продержаться столько, сколько я тебе скажу».

Её голова метнулась к нему, глядя сквозь него насквозь. «Это был момент слабости, не более того!»

Дискорд ухмыльнулся. — Что ж, полагаю, мне пора возвращаться к Флаттерсу. Он встал, схватил свои джинсы у изножья кровати и натянул их.

«В то же время сегодня вечером?» Селестия обернулась.

«Ты знаешь это». Дискорд кивнул. — О… чуть не забыл, — он повернулся к ней, щёлкнув пальцами. Полный чайник чая стоял на ковре перед босыми ногами Селестии, рядом с ним стояла маленькая чайная чашка, вызванная его магией драконикуса. «Не беспокойтесь о его очистке, он исчезнет, ??как только вы закончите». Он обернулся. «Увидимся сегодня вечером, Си!»

В мгновение ока. Дискорд исчез. Селестия наклонилась, взяла горшок за ручку и взмахнула им. Он был полон, прямо до краёв. По крайней мере, мне не нужно варить себе сегодня утром… Она закатила глаза, схватила чашку и налила в неё.

Селестия подошла к затемнённой части комнаты, нащупывая свой шкаф. Через несколько мгновений её слепым рукам удалось найти знакомую деревянную дверную ручку. Она поставила горшок, открыв шкаф. Как обычно, она уже подготовила свой наряд накануне вечером. Она вытащила белое платье и небольшой коричневый пояс с золотой пряжкой. Лулу, наверное, уже устала, наверное, мне не стоит терять время.

Она запрокинула голову и допила остатки чая из чашки, отставив её в сторону. Селестия быстро натянула платье через голову, просовывая руки через расстёгнутые бретельки, обнажая плечи и воротник. Платье опустилось на сантиметр или два ниже колен. Какой бы предприимчивой она ни была с Дискордом, она всё же не хотела рисковать тем, что субъект увидит её в таком состоянии.

Затем она схватила ремень, натянула его на спину и затянула на мочевом пузыре. Она слегка вздрогнула, её бёдра на мгновение соприкоснулись, прежде чем она восстановила контроль. Мм, ему это понравится!

Она повернулась, наклонилась, чтобы схватить свои носки и туфли. Пряжка сильно вдавилась в её мочевой пузырь, вызывая в ней приступ удовольствия и отчаяния. Весь этот чай и вода плещется… Но не выходит. Ненадолго. Она закусила губу, эта мысль так волновала её! Я буду хорош для Дискорда. Я могу подождать, пока он не отпустит меня.

Она надела пару носков и туфли на маленьком каблуке. Ничего серьёзного, может быть, полдюйма или около того. Она закрыла свой шкаф, ощупывая его верхнюю часть. В конце концов, она добралась до маленького ручного зеркала. Она проверила лицо и волосы, такие же идеальные, как и вчера.

Просто нужно дожить до вечера. Мой мочевой пузырь выдержит. Селестия схватила кастрюлю и чашку и направилась к двери, готовая начать свой день.

*004*2018-09-22 06:13

Спасибо за ответы! Очень приятно получить обратную связь.

Эта часть будет немного короткой (из-за работы в дефиците времени), но, надеюсь, она сможет удовлетворить вас на какое-то время.

###

Селестия сидела на троне с прямой спиной, вздёрнутым подбородком и сложенными за спиной крыльями, готовая встретиться лицом к лицу с кем-то или чем-то, что окажется перед её вниманием в следующий раз. Она уже отправила Луну спать, но это было всё волнение, которое она испытала утром.

Цена за мирную страну, наверное. Она тихонько хихикнула, делая ещё глоток из чашки. Ммм, вкусно… Её маленький глоток превратился в большой глоток мастерски сваренного напитка. Она села рядом с горшком, слуга принёс ей маленькую стеклянную тарелку, чтобы поставить их на них. Я бы не ожидал, что он знает, как вскипятить чайник, но я полагаю, что магия Драконекуса спонтанна…

Селестия поёрзала на стуле, закинув одну ногу на другую. Ей было трудно устроиться поудобнее, но ей удалось свести свои извивающиеся движения к минимуму. Её мочевой пузырь стал тяжёлым и плотно прижался к ремню. Она пыталась отвлечься от этого, но, поскольку ничто не отвлекало её, это было немного трудно.

Рассчитывайте на то, что это будет самый медленный день, когда мне нужно сосредоточиться на чём-то другом. Она внутренне вздохнула. Прошло около 60 часов с тех пор, как она в последний раз опорожняла мочевой пузырь, и это было необходимо для того, чтобы убедиться, что она знает, насколько он наполняется.

Тебе ещё нужно идти, сказала она себе. Ненадолго. Она закусила губу, её собственные грязные речи возбуждали её. Если бы только она могла получить минутку уединения…

Селли раздвинула ноги. Она взялась за ручку чайника и наполнила чашку. Это будет один длинный день…

*007*2018-10-01 07:00

Селестия заёрзала на стуле. Её руки лежали на коленях на приличном расстоянии от промежности. Она на мгновение сжала свои бёдра вместе, потирая их, прежде чем разъединить. Почему так хуже?

Она взглянула на то место, где раньше стоял чайник. Селли прикончила его несколько часов назад, но она уже чувствовала, как вес увеличивается в её мочевом пузыре. Это начинало её сильно беспокоить. Я могу терпеть гораздо дольше… Я делал это раньше… Но мне действительно нужно идти! Её колени были сведены вместе, подпрыгивая и прыгая в очень недисциплинированной манере. Я не понимаю, у меня была только марихуана…

Селестия замерла, до неё наконец дошло откровение. Чай Дискорда! Он это проколол! Она села, но вспышка боли отбросила её обратно на подушку трона. Моча хлюпала в её мочевом пузыре. Мне так срочно нужно идти… Как только я доберусь до него… Она сделала паузу, закрыла глаза и глубоко вдохнула через нос. Я должен ждать. Он ещё не заставит меня писить.

Селестия снова открыла глаза, её окутало оранжевое сияние. Быстрым взглядом её рог засветился, когда она начала опускать солнце, освобождая место для Луны, когда она прибыла. Теперь, когда об этом позаботились… Она медленно встала, следя за тем, чтобы не сдавить и не сдавить мочевой пузырь сильнее, чем это было до этого. Пришло время нам с Дискордом немного поболтать.

*010*2018-10-14 06:12

Извините за задержку, напряжённая неделя (и плохое самочувствие)

###

Селестия расхаживала взад и вперёд, её каблуки постукивали по бетону. Застрекотали сверчки, большинство (если не все) маленькие существа Кантерлотского сада начали готовиться ко сну.

Кем он себя считает? Подсыпать мочегонные мне в чай?! Она скрестила руки на груди, прохладный ветерок дул в саду, заставляя её слегка дрожать. Если бы это было хотя бы год или два назад, я бы обратил его в камень и покончил с этим.

Её походка начала превращаться в медленную ковыляющую походку. Клянусь, я сорву этот ремень, как только вернусь в комнату. Она положила руку на пряжку, испытывая искушение даже не ждать до тех пор, чтобы сделать это. Если бы она могла уединиться, может быть…

Нет, ты выше этой мелкой склоки. Вы будете терпеть без жалоб, и вы не опуститесь до-

Пара когтей впилась ей в плечи. «Привет, Селли!»

Селестия громко ахнула, повернувшись, её первый отпрянул назад, и её рог светился самым разрушительным заклинанием, которое она могла придумать.

— Воу, воу, полегче! Дискорд поднял руки. «Шучу, шучу, Си!»

Селестия мгновение смотрела на него, высвобождая свою магию. Она подошла к нему и со всей силы ударила его в правое плечо.

«Ой, зачем это было?!» Он потёр плечо через чёрную футболку.

— За то, что ты был придурком, и за то, что напугал меня. Она обернулась, задрав нос.

— Ты так говоришь, как будто это две разные вещи. Он потёр затылок.

«Это».

«Ммм…» Он полез в задний карман джинсов и вытащил небольшой блокнот. «Не тот… Нет, вчера украл морковку у пушистого комочка… А!» Он повернулся к ней. «Это из-за чая, не так ли?

Селестия молча кивнула. «Ты добавляешь мочегонное в мой чай».

Дискорд на мгновение остановился. «… Ты никогда не говорил, что я не могу».

Она обернулась. «Мне всё равно! Ты не должен был!»

Он потёр затылок, глядя вниз. «Может быть, я был немного не в себе». Он сделал пару шагов вперёд. «Но это моё дело, милая. Быть, знаешь ли, Элементом Хаоса. Мы же не хотим, чтобы это стало несвежим, не так ли?»

«Н… нет, но…» Она закрыла глаза и положила руки на колени. — Я хотел бы сначала предупредить. Её бёдра покачивались, немного пританцовывая на месте. — Сейчас так плохо!

— Ой, милая, тебе действительно нужно идти. Он сделал ещё один шаг ближе, обняв её за спину. «Почему бы нам не вернуться к вам… Устройтесь поудобнее и выпейте немного, а?»

Она на мгновение посмотрела вниз, глубоко вздохнув, прежде чем вздохнуть. — Хорошо, но даже не думай, что я об этом забываю.

— Ммм, конечно, милая. Он обвил плечом её шею. «Посмотрим, как вы к этому отнесётесь позже…»

*014*2019-04-14 00:26

Селестия заковыляла в свою комнату, отталкиваясь каблуками. Она сделала неловкую попытку подойти к кровати, её колени стучали вместе с каждым шагом. Её дрожащие руки схватили конец ремня, потянув его на мгновение, чтобы вытащить пряжку из отверстия в коже.

«Ах…» Она закричала, её мочевой пузырь бурно отреагировал на внезапное повышение давления. Её бёдра плотно прижались к горячей моче, пытающейся вырваться из мочевого пузыря, сжимая мышцы, когда она заставляла её оставаться внутри.

«Мм, кажется, этот мочевой пузырь — не всё, что принцесса выдумывает…»

Голова Селестии взлетела вверх, когда она увидела своего злобного компаньона, прислонившегося к дверному косяку и скрестившего руки на груди.

«В-вам повезло, что я не превращу вас в камень…» Она снова взялась за ремень, предприняв ещё одну попытку расстегнуть его.

«Мммм, сууу Селли. Ты же знаешь, что без меня ты бы умер от скуки».

Что ж, он не ошибается…

Она быстро вздохнула, готовясь к предстоящему давлению. Как бинт…

Она быстро натянула ремень, металлическая пряжка выскользнула из него и сняла давление с её мочевого пузыря. Облегчение было небесным, вызвав громкий стон Селестии. Она бросила ремень в другой конец комнаты, демонстрируя нехарактерную силу и небрежность.

«О боже, это было не очень по-принцессски».

Она повернула к нему голову, её магия окружила дверь и захлопнула её перед его лицом. — Ой… — прохрипел Дискорд с другой стороны двери.

Она вздохнула с облегчением. Наконец-то тишина и покой.

Селестия села на кровать, позволяя своей магии делать большую часть работы, которую она обычно выполняла только физически. Ей казалось, что если она сделает ещё какое-то движение или усилие, последствия будут ужасными. Проклятый Дискорд и его диуретики.

Она подняла руки над головой, позволив своей магии стянуть с себя платье, аккуратно отложив его в сторону. Он принёс её льняное спальное платье на кровать и положил его поверх платья, быстро открыв её шкаф и приготовив следующий наряд на завтра. Она схватила его, накинув на голову. Он скользнул вниз и достиг прямо под её бёдрами. Она глубоко вздохнула, облегчённо вздохнув. Наконец-то ей хватило места, чтобы дышать…

— О, Селли! — проворковал Дискорд из-за её двери. «Я совершенно не против остаться здесь — полностью пропустить то, что ты там делаешь… Но ты же понимаешь, что чем дольше я здесь, тем больше шансов, что кто-то заметит». я, верно?»

Стрелять! Селестия использовала свою магию в последний раз, распахнув дверь и затащив своего парня внутрь. Она захлопнула за ним дверь.

«Так-то лучше». Дискорд улыбнулся и щёлкнул двумя когтистыми пальцами. Она заёрзала на сиденье, её бёдра дрожали от желания, на ногах выступил тонкий слой пота. Её руки были прижаты к бокам, сжатыми в два кулака. — Ты выглядишь ужасно отчаявшейся, Селли.

«Из-за тебя!» Она говорила сквозь оскаленные зубы.

— Можешь писить, когда захочешь, дорогая. Что мне делать? Попробовать остановить одного из самых могущественных магов во всём Эквусе, с болезненно полным мочевым пузырём, который, вероятно, не в лучшем настроении?

Селестия немного поморщилась при упоминании о своём мочевом пузыре. Она уже казалась болезненно полной… Наверняка достаточно, чтобы затопить любой унитаз, в который она попытается вылить гигантское количество мочи. От этой мысли стало и легче, и немного труднее удержаться; один от волнения, а другой от внимания, которого требовал её огромный мочевой пузырь.

«Нет, нет, нет. Я могу наслаждаться хаосом, но я не хочу превращаться в камень или того хуже». Он немного усмехнулся. «Кроме того, мы с тобой оба знаем, что ты легко продержишься ещё один день».

Селестия сжала ноги вместе, её мочевой пузырь немедленно возненавидел мысль о том, чтобы удержать его содержимое внутри ещё целый день. Эта мысль действительно пробудила некоторое чувство похоти в тысячелетней аликорн, хотя оно и перевешивалось мыслями о её полном мочевом пузыре.

— Наверное… — сказала она жалобным голосом. Её щёки вспыхнули от смущения и возбуждения.

Лицо Дискорда просветлело. «Хорошо, хорошо… ты будешь такой сытой». Он сел рядом с ней, положив свои когти на её сжатую руку.

«Мммм…» Она тихо простонала. «Я… мне пока не нужно идти, моё тело просто этого хочет».

— Хорошо сказано, мой милый. Когти Дискорда ползли вверх по её руке, прыгая от локтя к груди, мучительно медленными, нежными движениями дразня её грудь к её центру. Она извивалась и танцевала на кровати, её ноги подпрыгивали, а руки крепко сжимали кровать. Он скользнул вниз, дразня её живот лёгким щекотливым шевелением когтей, нежно потирая её рёбра. Она тихо хихикнула, её моча хлюпала внутри мочевого пузыря.

«Я думаю, что мы оба ждали этого».

Когти Дискорда впились в тугую выпуклость мочевого пузыря Селестии. Она ахнула, сжав ноги вместе, когда он надавил на неё.

«Д-Диск…» Она вскрикнула прежде, чем успела договорить, его лапа двинулась, чтобы развести её ноги. Он встал на колени между её ног, глядя на её нервную, отчаянную, тугую пизду.

ПУФ

Свёрнутое письмо появилось, словно пурпурное облако магии, отскочив от головы Дискорда и упав на колени Селестии. Она повернула к нему голову.

«П-подожди… Дискорд, п-дай мне минутку». Она тихо застонала, пытаясь вернуть свой запрет, чтобы поднять письмо. Это было довольно трудно, когда маленькие когти её парня вонзались в её мучительно полный мочевой пузырь.

«Да ладно, Селли. Конечно, это может подождать». Он посмотрел на неё, слегка отстранившись.

— Это п-из «Сумерек», п-вероятно важно.

Дискорд нахмурился. «Прямо когда тоже стало хорошо…» Он убрал обе конечности с её тела. Она вздохнула с облегчением, её тело заметно расслабилось теперь, когда на него не давили так сильно.

«Не волнуйся. Вряд ли я уйду в ближайшее время». Селестия хихикнула, начиная разворачивать письмо.

«Это правда». Он ухмыльнулся, садясь рядом с ней. — Итак, чем занимается принцесса-стажёр? Есть что-нибудь интересное?

Селестия быстро прочитала письмо. «Она сказала, что они с друзьями устроили что-то вроде конкурса… Ммм… Она хочет, чтобы я помог ей с этим».

«О, кажется, я помню, как Флаттершай упоминала что-то в этом роде… Что-то о «испытании своих пределов» или что-то в этом роде». Он потёр подбородок. — Так в чём ей нужна помощь?

«Она не говорит… просто хотела, чтобы я приехал, как только смогу».

«Ну… Нам теперь нечего делать, не так ли?»

— Полагаю, ты прав… — вздохнула Селестия, вставая и ковыляя к шкафу.

«Не возражаете, если я пойду вперёд? Встретимся в её библиотеке».

«Будь моим гостем. Я ненадолго — просто нужно снова одеться», — сказала она, наклоняясь, чтобы поднять ремень, прежде чем открыть шкаф.

— Увидимся там, Селли.

Дискорд щёлкнул пальцами и исчез за её спиной.

*018*2019-05-13 06:49

Во вспышке яркой магии Селестия появилась перед скромной студенческой библиотекой. Солнце уже полностью село, луна начала восходить. Она осторожно положила руку на пряжку своего ремня, заставляя себя надеть проклятую вещь. Если бы ей пришлось встретиться с кем-то другим, она могла бы обойтись без этого, но её ученица не была дурой. Она бы заметила и проницательно указала бы на это, и ей не хотелось бы заниматься рутинной работой по объяснению этого в данный момент.

Быстро вздохнув, она подошла к входной двери библиотеки, пытаясь оставаться настолько естественной, насколько это возможно для человека с таким полным мочевым пузырём. Она постучала, отступив назад и…

Дверь открылась непривычно быстро. «Здравствуйте, принцесса. Заходите». Твайлайт пригласила её войти. Она вошла, её ученица закрыла за собой дверь. Её руки возились с замком, панически и трясясь.

«Всё в порядке?» Селестия повернулась к своей ученице, одетой в шорты со звёздным рисунком и старую футболку. Под глазами у неё были мешки, как будто она не спала прошлой ночью.

— Да ничего серьёзного. Она повернулась к своему учителю, но не посмотрела ему в глаза. «Мне просто нужна была помощь в настройке того, чем мы занимаемся».

— Хорошо… — согласилась Селестия. — Итак, что тебе нужно было от меня?

«Я— э-э»

Её ноги на мгновение прижались друг к другу, её руки слегка дёрнулись. «Мне нужна была помощь с несколькими заклинаниями. Всё остальное почти готово».

«Я посмотрю что я могу сделать».

«Отлично. Позвольте мне просто, э-э…» Твайлайт быстро прошла мимо своего наставника. Больше не похоже на ковыляние, каждый шаг кажется менее сбалансированным, чем предыдущий. «П-следуйте за мной, пожалуйста, принцесса», — сказала она дрожащим голосом.

Аликорн последовала за своим учеником. Было странно видеть обычно спокойного, уравновешенного студента, который ведёт себя так нескоординированно и измотанно. Почему она такая странная?

Селестия оглядела кухню, когда вошла. Мраморная стойка в левой части комнаты была очищена, а раковина в середине была совершенно пуста. Несколько пустых бутылок из-под воды стояли на деревянном столе ближе к центру комнаты.

— Я… я экспериментировала с… э… — Твайлайт постучала пальцами по столу, её ноги слегка подрагивали. «Воздушные шары… а-и как увеличить их вместимость, не рискуя преждевременно лопнуть».

О… она должна…? Небольшой румянец разлился по её лицу. Возможно, это просто разум Селестии делал её движения чем-то большим, чем они были на самом деле, но вполне логично, что её ученице просто нужно было в туалет, учитывая её странное поведение и характер описанного ею заклинания. Интересно… нет, ей ведь не нужно, не так ли?

Селестия на время выкинула из головы более рискованные мысли. Она сглотнула, выдавливая ком из горла, и села за кухонный стол.

«А также?» — спросила Селестия. Её ученица немного пританцовывала, только заставляя её покраснеть ещё больше. Как бы извращённо и как бы постыдно это ни было ей признавать, она солгала бы, если бы сказала, что ей ни капельки не интересно видеть свою ученицу в таком отчаянии.

«Я-я всегда мог защитить его от разрыва, но я никогда не мог увеличить мощность. Может быть, ты мог бы мне н-помочь?»

Я не могу помочь, я должен спросить.

— А какое отношение эти «воздушные шары» имеют к упомянутому вами конкурсу?

— Эм… — лицо Твайлайт ярко покраснело. «Э… М-могу я сказать тебе после?» — спросила она, хихикая. Брови Селестии изогнулись в неодобрительном взгляде. Твайлайт повернула голову к столу.

«П-правильно…» Твайлайт вздохнула, явно не желая раскрывать почему. «П-мы собираемся… устроить соревнование по холдингу».

Селестия почувствовала, как участился её пульс. Внезапно её мочевой пузырь перестал казаться такой уж насущной проблемой.

«То есть… подержать свою мочу?»

Её ученица смогла только быстро кивнуть, слишком смущённая, чтобы говорить.

Интересно, она давно держится? Может быть, несколько часов? Или, может быть, с утра? Селестия густо покраснела, её извращённые мысли, казалось, вернулись на передний план её разума. «В-вы, шестеро, сейчас этим не занимаетесь, не так ли?»

«Н-нет!» Твайлайт ответила слишком быстро. — Я-я имею в виду, не на несколько дней. — сказала она, садясь напротив своего учителя. Её фигура слегка подпрыгивала, хотя она пыталась выстоять перед собой. Это было так же возбуждающе, как и восхитительно, видеть, как её ученица так доблестно сражается, чтобы не дать ей увидеть, как сильно ей действительно нужно уйти. Не то, чтобы это имело значение в данный момент.

«Мм, хорошо». Она сказала, намёк скептицизма о ней.

Все Элементы Гармонии, проведение конкурса… Вот это было бы зрелище.

Селестия откашлялась, сделав тихий, судорожный вдох. «Итак, я предполагаю, что это будет для мочевых пузырей, а не для воздушных шаров, верно?» Она положила руку на правое колено, впиваясь ногтями в кожу. Её мочевой пузырь слегка дёрнулся, из-за возбуждения ей было труднее сдерживать себя. Успокойся, держи себя в руках…

Твайлайт снова яростно кивнула. Её правая рука лежала на столе, а левая упиралась в промежность внизу.

«И вы тестировали их на воздушных шарах, верно?

— Да, п-принцесса.

«Ну, это объясняет, почему это не сработает. Подобная магия работает за счёт магии человека, на которого она направлена», — объяснила Селестия, садясь за стол. Она повернула голову к столу, оторвав взгляд от плохо спрятанных танцев своей ученицы. «Пока ты накладываешь его на человека, его магия будет поддерживать его. Даже на тех, у кого нет ни рогов, ни крыльев, таких как Эпплджек и Пинки Пай».

«Ах… П-Правильно… Как я это пропустил?» Твайлайт потёрла лоб. — Прошу прощения, принцесса. Это… Похоже, звать тебя сюда было пустой тратой времени.

— Ерунда. Мои дневные обязанности выполнены, и у меня всегда есть время для моего самого преданного ученика. Она отмахнулась от беспокойства Твайлайт. — Думаю, я могу остаться, чтобы немного поболтать.

— Ладно, — Твайлайт развернулась и подошла к холодильнику. Она слегка подпрыгнула на месте, прихватив бутылку воды для Селестии. Она обернулась, облако её магии закрыло за ней дверь, когда она подошла к ней. «Здесь». Она поставила бутылку перед Селестией, прежде чем со стоном сесть обратно на своё место.

«Не пить?» — спросила Селестия, отвинчивая крышку и делая быстрый глоток.

— Не совсем… Я выпил кофе перед тем, как ты пришёл. Она пробормотала, обе руки под столом. Селестия могла только догадываться, что она могла делать… Возможно, вжимаясь в колени, отчаянно пытаясь скрыть свои нуждающиеся движения, или, возможно, засовывая их в шорты, чтобы получить более непосредственную помощь? Не говоря уже о добавлении кофе, чтобы помочь ей быстрее насытиться. Её воображение разыгралось, и она почти забыла, что Твайлайт легко может увидеть, как она смотрит.

«Итак, могу я спросить, в чём смысл этого состязания? Простите меня за грубость, но, похоже, это не имеет ничего общего с дружбой».

«Ну…» Твайлайт слегка дёрнулась, у неё вырвалась икота, а дыхание стало прерывистым. «Я подумал, что, поскольку мы были так заняты в последнее время, у нас не было возможности пообщаться. С-с-с тех пор, как Каденс и Шайнинг поженились», — призналась она, тупо глядя на стол. «Итак, я попросил совета у Каденс, а-и она предложила нам собраться вместе на несколько дней, как ночёвку. Я-я спросил их об этом, они согласились, п-но Пинки… и Рэйнбоу Дэш… — Твайлайт поджала губы и громко вздохнула. «Они предложили это… и… гм… мы… эээ…» Она замолчала, густо краснея.

— Вы все согласились? Селестия закончила предложение бедной женщины. Она кивнула, делая большой глоток из своей бутылки. — И как долго это будет продолжаться?

— Э-э… я не совсем уверен. Она потёрла затылок. «Может быть, несколько дней? Я… Э-э, я думаю, это зависит от того, как долго мы сможем… «д-длиться».

— Мммм… — Селестия сделала ещё один глоток, уже выпив полбутылки. Она немного поморщилась, когда поняла, проклиная себя за то, что отвлеклась. Она знала, что позже почувствует добавленную воду.

Твайлайт тихонько всхлипнула, слегка наклонившись вперёд и зажмурив глаза. Её стул скрипел, когда она корчилась и извивалась. Селестия почти сочувствовала ей, определённо способная сочувствовать её ситуации.

«Всё нормально?»

У Твайлайт закружилась голова. — Э-э-э-э, я просто… — Её лицо вспыхнуло. «Мне нужно пописить…»

«Да неужели?» — сказала она, изо всех сил стараясь казаться удивлённой.

Твайлайт кивнула. «Я… я думала, что смогу проверить заклинание, но…» Она закусила губу. «…не получилось…»

«Я понимаю». Она кивнула, прикрывая рот и ухмыляясь. Интересно, как долго она ждала, чтобы проверить это? Может несколько часов? Не говоря уже о том, сколько концентрации потребуется, чтобы наложить его на такой полный мочевой пузырь. Всё это время, извиваясь и отчаянно… может быть, я должен остаться на час или два, держать её подальше от туалета и смотреть, как она извивается. . Это было бы шоу, ради которого стоит не спать всю ночь.

Селестия снова вонзила ногти в колено, приведя мысли в порядок. Она проклинала себя за то, что была так бессовестно возбуждена, но её мысли продолжали блуждать. К счастью, у неё всё ещё был какой-то смысл насчёт неё. Она допила остатки воды, прежде чем встать. — Что ж, больше я тебя не задержу.

— Вам не нужно торопиться из-за меня, принцесса. Твайлайт встала и последовала за ней.

«О, это не проблема. В любом случае, я скоро вернусь в Кантерлот, я не могу больше оставаться вне дома, если собираюсь поднять солнце утром. Она подошла к выходу. Твайлайт шагнула вперёд, открывая дверь своему наставнику. — Я поговорю с тобой позже, мой ученик.

«Л-Хорошо. До свидания, принцесса. Она помахала, прежде чем быстро закрыть дверь.

Селестия ухмыльнулась, прижав руку к коленям. Мне действительно нужно найти Дискорда. Нам нужно вернуться в Кантерлот. Она направилась к пустынному центру города. И ему нужно закончить то, что он начал раньше…

*020*2019-06-21 22:40

Принцесса Селестия медленно шла по пустынной дороге. Луна поднялась над горизонтом, прочно закрепившись в углу неба. Его свет освещал грязную дорожку к дому Флаттершай. Её мочевой пузырь снова быстро давал о себе знать, пульсируя при каждом шаге. Она шла странным, нервным шагом, каждые несколько секунд делая перерывы, чтобы сжать ноги или скрестить ноги. Без пони вроде Твай, которая могла бы отвлечь, было трудно не думать об этом постоянно. Это и давление. Звёзды, давление.

Она сделала несколько судорожных вдохов, повернув голову вниз, к грязи внизу. Её выпуклость немного выпирала, хотя это было довольно трудно заметить, не ища её активно. Я не могу поверить, насколько он большой… Она прикусила губу, нежно потирая её. Он казался твёрдым, жёстким. Было мало, если вообще было, чтобы дать ему. Она прикрыла рот рукой, стон грозил сорваться с её губ. Её нижняя часть тела заблокирована. Она согнулась пополам, её ноги прижались друг к другу, а рука упёрлась ей в колено.

Клянусь солнцем… как я проживу завтра?

Звук писка напугал её, заставив её тело вздрогнуть в неестественный момент. Её руки вернулись к бокам, и её бёдра быстро раздвинулись, хотя ей было больно это делать. Держи себя в руках… ты не собираешься обмочиться.

Перед ней выкатилась деревянная тележка, на которой стояли пять больших бочонков. Каждый удар и толчок длинной изношенной тележки заставлял её содержимое расплёскиваться, вызывая довольно неприятные приступы нужды в её мочевом пузыре. Похоже, он тоже направлялся к Флаттершай, начиная поворачивать на узкую дорожку прямо к её дому. Эпплджек двинулась за ним, одетая в свою обычную шляпу и фланелевую рубашку на пуговицах, потёртые синие джинсы с прорехами на коленях и пару коричневых ботинок. Она остановилась на обочине дороги, вытерла лоб и тяжело вздохнула.

Селестия сделала несколько неуверенных шагов к ней. — Привет, Эпплджек.

Эй-Джей подпрыгнул, взглянув на неё. Небольшой румянец разлился по её лицу. — Э-э, привет, принцесса! Она широко улыбнулась, её глаза были широко раскрыты, когда она медленно подошла к краю тележки. «Не видела тебя там! Хе… хе-хе…» Она хихикнула, явно нервничая в её присутствии.

«О, мне просто нужно было помочь Твайлайт с несколькими вещами», — заметила она, закидывая одну ногу на другую. — Что ты здесь делаешь в это время ночи?

«Я просто… эээ…» Она на мгновение оглянулась на свой груз. «Б-несу эти бочки к Флаттерсу».

«Да неужели?» Селестия ухмыльнулась. «Я думаю, Искорка что-то упомянула о том, что вы поставляли напитки для этого конкурса…»

ЭйДжей на мгновение замер. «… Вы знаете об этом?»

— Ммм, не нужно это скрывать.

ЭйДжей вздохнул с облегчением. «Слава звёздам…» Она быстро обернулась. «Это был кошмар, чтобы объяснить». Она снова начала толкать тележку, из-за чего снова началось мучительное выплёскивание.

— Так почему ты делаешь это ночью? Она шла рядом с ней, скрестив руки на груди. Её мочевой пузырь пульсировал от звуков жидкости, напоминая ей о её собственной ситуации. Она не могла удовлетворить свои потребности в данный момент, не тогда, когда она была рядом с кем-то.

«Тви попросила меня принести Флаттерс всю эту воду и сидр, мэм. Что-то насчёт того, чтобы не привлекать внимания, или что-то в этом роде…» — сказала она, хотя Селестия не могла уделять ей слишком много внимания.

— Понятно… — кивнула Селестия. Это имело смысл, её ученица, похоже, не слишком хотела, чтобы все в городе знали об этом, видя, как ей потребовалось так много времени, чтобы выбить это из неё.

«Если вы не возражаете, я спрошу, принцесса, что вы делаете здесь в это время ночи? Думал, что вы в Кантерлоте, раз вы покончили с Твай».

— Ну… — Она на мгновение замолчала, быстро потирая ноги. «Мне нужно было связаться с Дискордом. Мы не разговаривали несколько недель, нам нужно кое-что обсудить».

«Ах, правильно». Эй-Джей кивнула и остановилась перед коттеджем, милостиво быстро прекратив выплёскивание. Селестия глубоко вздохнула, почувствовав, что это было впервые с тех пор, как она встретилась с Эй-Джеем. Её нога постукивала по земле, её тело начинало терять терпение из-за того, что она нагло игнорировала его потребности. «Ты остаёшься сегодня в городе или возвращаешься в Кантерлот?»

«Возвращаюсь во дворец сразу после того, как закончу здесь». Она переплела пальцы на талии, прямо под пряжкой ремня.

— Хорошо, тогда не нужно заставлять тебя ждать.

Эй-Джей прошёл мимо тележки и направился к крыльцу. Принцесса Селестия последовала за ней, увидев слабый свет, выглядывающий из окон. Пара фигур сидела перед светом, отбрасывая длинные тени на крыльцо.

Пара пони вышла на крыльцо. Эпплджек постучала в парадную дверь, попятившись и ожидая ответа то ли робкого, то ли суматошного обитателя коттеджа.

После минуты или двух ожидания (но по ощущениям, для полного мочевого пузыря Селли это было полчаса), Флаттершай открыла дверь. Она высунула голову из-за двери, её лицо стало ярко-красным, когда она увидела принцессу.

«О-о, привет, Эй Джей». Она заикалась, несколько раз поглядывая на Селестию.

«Эй, я просто подумал, где я могу оставить тележку». Эй-Джей указал на тележку.

— Э… — Флаттершай слегка вышла, одетая в длинное платье, обнажая розовые штаны от длинной пижамы и белую футболку. «Сбоку от дома. Слева». Она предложила. Эй-Джей кивнул, развернулся и направился обратно к тележке. — З-привет, принцесса.

— Привет, Флаттершай. Она улыбнулась. «Дискорд здесь? Мне нужно…»

Её фраза резко оборвалась, когда быстро вернулись звуки жидкости, плещущейся внутри бочек. В горле у неё перехватило дыхание, струйка или капля мочи были в опасной близости от того, чтобы вырваться из её тела, чтобы сбежать в её платье и на крыльцо Флаттершай. Всё её тело вздрогнуло, давление почти подавляло её. Тихое шипение сорвалось с её губ, её ноги почти инстинктивно скрестились. Её руки тряслись, сжавшись в кулаки, когда она сопротивлялась желанию схватиться за себя. Танцевать и трястись перед робкой женщиной, засунув руки между плотно скрещёнными ногами. Но такое поведение было неподобающим ей, принцессе, аликорну и тысячелетней пони. Она не могла — она ??не хотела!

«Принцесса?» Флаттершай смиренно встала перед ней. «Вы разговаривали?»

«Э-э… ??Дискорд здесь?»

«Эмм… да. Он тебе нужен?»

«Да, пожалуйста». Она сказала, слишком быстро, чтобы быть спокойным. Флаттершай быстро кивнула и поспешила обратно в дом. Она сжала концы своего платья, покинутое шуршание и плеск всё ещё были слышны, когда Эй-Джей проходил мимо крыльца. Держи, держи, держи…

Селестия переминалась с ноги на ногу. Она положила руку на мочевой пузырь, сжимая твёрдую как камень массу жидкости. Пот стекал по её вискам, скапливаясь на руках и между бёдрами. Это почти невыносимо. Т-Столько всего хочется выговориться!

Свист внезапно прекратился, милосердно прекратив её пытку. Она выпрямила фигуру, встала на ноги, расставив ноги. Они не могут знать.

Эпплджек быстро подошла к крыльцу примерно в то же время, что и Флаттершай. Дискорд следовал за ней, озорная ухмылка становилась всё шире, когда он приближался к ней.

— Вот, — Флаттершай вышла перед своей подругой-драконикусом, спустилась по крыльцу и осторожно взяла Эй-Джея за правую руку. — Давай подойдём сюда, им нужно поговорить. Они обошли дом, в ту сторону, где стояли эти злые бочки.

— Да, принцесса? — спросил он с той злой ухмылкой на лице.

— Нам нужно вернуться в замок.

— Ах, я бы с удовольствием, но…

— Нет, нам нужно вернуться в замок.

— А… понятно, — он поднял лапу, держа указательный палец. «К сожалению, я уже дал обещание помочь Флаттершай подготовиться к её маленькому соревнованию здесь. Я не должен нарушать обещание, не так ли?»

Селестия была ошеломлена — после всего того времени, что она ждала, ей всё ещё отказывали в маленьком облегчении?! Она не приняла бы его — она ??должна убедить его!

«Дискорд, нам действительно нужно закончить тот разговор, который у нас был раньше». Она оглянулась и заверила, что двух пони не видно. Быстрым движением её рука переместилась с бока на колени, нажимая на промежность. «Это действительно неотложный вопрос, мы не можем больше ждать». Она немного пританцовывала на месте, её каблуки постукивали по деревянному крыльцу. Поведение её парня изменилось. Он стоял, скрестив когти и лапу внизу талии, удобно скрывая любые признаки того, что её поддразнивание дошло до него. Хотя она могла бы поклясться, что заметила небольшой румянец на его лице, когда начала ёрзать, а его улыбка стала шире.

Мне нужно идти дальше, но… Селестия взглянула в сторону крыльца. Она могла видеть пару теней пони, стоящих у края коттеджа. Но они прямо здесь… Я… я не должен… Глубокий красный румянец залил её лицо, её сердце бешено колотилось при мысли о том, как пара выйдет и увидит, как она танцует и трясётся таким неподобающим образом. Это было так… захватывающе, что ей хотелось ещё больше адреналина.

О, чёрт возьми! Она больше не останавливалась посередине! Ни в том случае, если Эпплджек или Флаттершай выйдут из-за угла, ни в том случае, если ей нужно будет вернуться, ни за что! Ей надоело быть такой рутинной и предсказуемой, ей нужны перемены!

Она наклонилась вперёд, закусив губу. «И у меня есть… другие неотложные вопросы, требующие решения». Селестия взяла его лапу, водя ею по своей ноге, она быстро чмокнула его в шею, наклоняясь ближе к нему. Её мочевой пузырь слегка напрягся, посылая мурашки по всему телу. Он вцепился когтями ей в спину, стягивая с плеча бретельку платья. — Обещаю, скучно точно не будет.

— Вы делаете заманчивое предложение. — начал он, отвечая на её поцелуй своим на воротнике. — Очень, очень заманчивое предложение… — прошептал он, поднимая голову к её уху. Никогда в жизни ей не хотелось прижать его к земле и скакать на нём до утра, как в этот момент!

«И как бы мне ни хотелось поговорить с тобой… мы оба знаем, что произойдёт, если мы сделаем это прямо сейчас».

Она тихо застонала. «Пожалуйста? Я действительно предпочёл бы сделать это сейчас». Селестия провела его лапой выше по её бедру. «Разве не было бы намного лучше снять это с груди раньше, чем позже?»

«И рискнёшь выпустить это до того, как я буду готов? Пожалуйста». Он хмыкнул, целуя её в кончик подбородка. «Ты знаешь, что я чувствую, но я знаю, что мы с тобой будем наслаждаться этим намного больше, если мы подождём. Кроме того, ты же не можешь подождать ещё немного, чтобы выпустить всё наружу, не так ли?»

Она вздохнула. — Н-но нам нужно…

— Обещаю, завтра днём.

Селестия вздохнула, снова побеждённая. «Хорошо… но я больше не буду ждать, что бы ни случилось». Она потянула ремешок своего платья обратно в нужное место, быстро сжав промежность, когда она сжала бёдра вместе. Пара разошлась, встав на приличном расстоянии друг от друга.

— С каких это пор ты такой нетерпеливый? Он захихикал.

— С тех пор, как я начал трахаться с тобой. Она ответила с нахальной ухмылкой. Он громко засмеялся, эхом разнесшись по тихому лесу.

«В любом случае, я должен вернуться в Кантерлот. Я и так провёл слишком много времени вдали».

— Как скажешь. Я буду помогать Флаттерсам с подготовкой к их маленькому конкурсу большую часть дня, так что тебе не придётся слишком беспокоиться о том, что я буду с тобой возиться.

Селестия кивнула, отворачиваясь от него. «Не опаздывайте», — строго сказала она, сходя с крыльца. Во вспышке света и немного магии она телепортировалась обратно в свою спальню в Кантерлоте.

Она скинула туфли, быстро расстегнула ремень и бросила его этажом ниже. Её руки какое-то время возились с платьем, прежде чем ей удалось натянуть его на длинные волосы и швырнуть на землю рядом с поясом. Она даже не удосужилась переодеться в ночную рубашку, лёжа на кровати в лифчике и трусиках. Аликорну не потребовалось много времени, чтобы заснуть после такого длинного дня.

