Отчаянное Вознесение

Автор: Uroguy [x] (f)

*000*2022-02-27 15:17

Описание: Женщина застревает в лифте своей квартиры. Она делает неоднократные попытки позвать на помощь, но безрезультатно. В конце концов, она не может его удержать и попадает в аварию. После её аварии лифт начинает работать и поднимается на её этаж.

Название: Отчаянное восхождение

Содержание:

— нужно помочиться

— застрял в лифте

— случайное мочеиспускание

Персонажи:

— Ксенобия Уотсон

###

Это был субботний вечер в городе. Как обычно, во время пандемии covid19 на улицах было тихо и пусто. Однако ночная жизнь по-прежнему бурлила энергией. Были ещё тупые супер разбрасыватели и менты в изобилии. Многие протестовали против предписанных covid19 правил социального дистанцирования и ношения масок (например, протест на скоростной автомагистрали I-817 в фантастическом рассказе «Врыв в варенье»).

Некоторые восстали, устраивая собрания для вечеринок, в то время как другие делали это тайно. Такие подпольные собрания были сродни тайным собраниям 1920-х годов, проводившимся против 18-й поправки. В 1920-х годах в Америке такие собрания проводились для продолжения продажи алкоголя, несмотря на 18-ю поправку, запрещающую продажу алкоголя.

Собрания, проводимые здесь и сейчас, выступали против социального дистанцирования и ношения масок. Одна такая встреча состоялась среди пары арендаторов на Редвинг-авеню, 371. Арендатор госпожа Фалько устраивала посиделки в своей квартире. Хотя не все жильцы присутствовали или даже знали об этом, те, кто присутствовал, обязательно присутствовали.

371 Redwing Avenue было высотным зданием, и сборище обычно было тихим собранием за едой, музыкой (ничего громкого или тревожного) и напитками без алкоголя. Вместо этого это была газировка, вода и сок. Максимальное количество участников – 20 человек. Это было собрание ради того, чтобы пообщаться с друзьями и выразить своё право на свободное собрание.

Посещение собраний миссис Фалько было большим облегчением стресса. Это позволило участникам забыть о covid19, почувствовать себя нормально и познакомиться с новыми людьми. Сегодняшний вечер ничем не отличался. Конечно, все должны были получить отрицательный результат и быть абсолютно здоровыми. В наши дни быть больным означало относиться к себе как к бомбе замедленного действия для covid19, даже если у пациента не было covid19. Участники должны были вести себя прилично, приходить и присутствовать осторожно. Если они разбудят других жильцов, они могут вызвать полицию.

Одним из жильцов и участников собрания была Ксенобия Уотсон. Она была симпатичным 29-летним компьютерщиком и успешным графическим дизайнером. Она любила ходить на концерты, на пляж, на игры с мячом, в хорошие рестораны (например, на Руби вторник) и в Starbucks, чтобы выпить кофе с друзьями.

Пандемия разрушила всё это, и теперь ей нужно было помнить о своём окружении, а также следить за чистотой и безопасностью. Ей не нравилось, что она не может выйти на улицу и жить обычной жизнью до пандемии. Кроме того, ей не нравилась идея, что правительство контролирует то, как люди собираются. Однако заболеть и умереть она тоже не хотела.

Посещение собраний миссис Фалько было временем, которым Ксенобия очень наслаждалась. Для Ксенобии время, проведённое здесь, было временем вдали от пандемии и знакомством с новыми людьми. Самое главное, ей нравилось хорошее настроение миссис Фалько и рассказы из её прошлого.

Сегодняшнее собрание закончилось около 11 вечера субботы. Но она предпочла остаться на час позже, чтобы помочь убраться. Было уже 12 часов утра воскресенья, и она была готова отправиться в свою квартиру. Ксенобия всегда ездила на лифте, потому что была слишком сонная, чтобы подниматься по лестнице.

Ксенобия нажала кнопку со стрелкой вверх и стала ждать лифт. Она широко зевнула. «О, чувак, я устал. Не могу дождаться, когда вернусь в свою квартиру и пописаю». Ксенобия была большой любительницей фруктового пунша и пила его много. В результате у неё возникла потребность в мочеиспускании, а сигналы в её нижней части сказали, что пора идти. К счастью, она не была в отчаянии.

Двери лифта открылись, и она вошла. Она нажала кнопку «12», а затем кнопку «закрыть дверь». Двери лифта закрылись и начали подниматься. Ксенобия стояла у перил, пытаясь не уснуть. Примерно через минуту она оказалась на 11 этаже, и её охватило облегчение. «Почти готово, Зена. Ещё две секунды», сказала она себе. Затем случилась беда.

Раздался лязг, затем резкие рывки и полная остановка. Свет погас, его заменили красные аварийные огни. Во время резкого рывка она на мгновение потеряла равновесие, схватившись за перила. Она замерла на пару секунд, убедившись, что можно двигаться. Насколько она знала, лифт не был устойчивым.

Как только она почувствовала себя в безопасности, Зенобия осторожно подошла к панели кнопок. Ксенобия нажала кнопку экстренной связи, чтобы позвать на помощь. Никто не ответил. Ксенобия снова нажала кнопку экстренной связи, но никто не ответил. 'В чём дело? Почему никто не отвечает? — спросила она. Затем она вспомнила, что ночные часы для управления зданием были сокращены из-за пандемии.

Ксенобия вытащила свой мобильный телефон, чтобы позвонить своим друзьям. Первой, кому она позвонила, была Вергиня Вортмин, соседка по 8-му этажу. Вергинья была одной из участниц собрания миссис Фалько. Ксенобия выбрала приложение для контактов, затем выбрала имя Верджинии и нажала кнопку вызова. Ксенобия слышала только тишину. Отсутствие гудка означало отсутствие телефонной связи. Отсутствие приёма означало отсутствие звонка.

Ксенобия снова попыталась позвонить Вергине, но ничего не вышло. Ксенобия снова попыталась позвонить Верджинии по её стационарному телефону. Ещё ничего. 'Что здесь происходит? Что случилось с телефонной связью? она думала. Ксенобия попыталась позвонить кому-нибудь из других жильцов, вроде миссис Фалько. «Если кто-то и знает, как выбраться из такой затруднительной ситуации, так это миссис Фалько знает».

Она попыталась позвонить миссис Фалько на свой стационарный телефон. Опять ничего не произошло. Она попробовала несколько других арендаторов, с которыми была близка. Тем не менее, никто не ответил. Теперь она начала волноваться. Она понятия не имела, что произошло, и не могла позвать на помощь.

К её беспокойству добавился ещё один страх. Мало того, что она была в ловушке, но она будет в ловушке на неопределённое время. Сколько времени прошло, прежде чем кто-нибудь узнал, где она или что один из лифтов не работает. Ксенобия просто хотела вернуться в свою квартиру и воспользоваться в*нной. Застрять здесь не входило в её планы.

Так что ей оставалось только ждать. Она не может уйти и не может позвонить кому-то. Ксенобия просто стояла и ждала несколько минут. Тишина была оглушительной вместе с ощущением того, что она попала в ловушку. Это, вероятно, займёт до 9 утра, так как это выходные. Это было больше 8 часов.

Ксенобия села на корточки, обхватив колени руками. Так она могла заснуть у себя на коленях и не опрокинуться от сонливости. Она задавалась вопросом, почему это произошло именно сейчас. Лифт не мог просто подождать, пока она сойдёт? И более 8 часов ей пришлось это терпеть? Смешно! И ей всё ещё приходилось пользоваться в*нной. «Надеюсь, лифт снова работает». Ксенобия задумалась. Через 20 минут Ксенобия всё ещё была в ловушке, и ничего не изменилось.

Было уже 12:30, и она начала раздражаться. «Сколько времени это займёт? Кто-нибудь знает, что есть проблема? Кто-нибудь знает, где я?» Ксенобия застонала. Она хотела уйти и поскорее. Глупо, что её ещё не освободили. Ксенобия встала и попыталась позвать на помощь, нажав кнопку экстренной помощи на панели кнопок лифта. Опять же, никто не отвечал каждый раз, когда она нажимала кнопку. Ксенобия снова попыталась дозвониться до ближайших жильцов по телефону, но безрезультатно.

Ксенобия пыталась написать этим же жильцам. Но каждый раз появлялось сообщение об ошибке. В сообщении об ошибке говорилось, что тексты не прошли. Наконец Ксенобия смирилась со своей судьбой. Следующие несколько часов она ждала, пока лифт заработает. Она ни за что не собиралась спать и упускать свой шанс уйти, когда двери откроются. И если она заснёт, то может обмочиться.

Она пыталась проснуться, слушать музыку, смотреть видео на YouTube о тёмной материи, играть в телефонную игру и даже считать овец. Но в конце концов ей пришлось прекратить пользоваться телефоном. Её телефон вот-вот должен был разрядиться, поэтому единственное, что она могла сделать, чтобы не заснуть, — считать овец. Но мальчик, это была трудная задача. Бесчисленное количество раз она почти засыпала. Но время шло медленно, но неуклонно. Мало-помалу сахар в её теле перерабатывался. Её потребность тоже переросла в лёгкое отчаяние.

Это было около 13:00. Но через 5 часов Ксенобия всё ещё крепко спала. Она пыталась не заснуть, но её потребность в сне, наконец, настигла её. Ксенобия крепко спала, не подозревая о том, что будет дальше. Это также означало невозможность остановить наводнение. Во сне Ксенобия несколько раз мочилась в джинсы. Её мочеиспускание оставило огромное тёмное пятно на её джинсах и немного лужи под её попой.

Шестьдесят минут спустя лифт снова заработал и поднял Зенобию на её этаж. Двери открылись и оставались открытыми около 30 секунд. Когда они уже закрывались, кто-то рукой остановил двери. Это была Ксенобия Уотсон. Она проснулась и спасла себя от ненужного спуска вниз. С этими словами она направилась в свою квартиру, открыла дверь и пошла в в*нную.

Она стянула джинсы и стринги и села на унитаз. К сожалению, она ждала около 30 секунд, но ничего не вышло. Она задавалась вопросом, почему и что случилось с её сдерживаемой мочой. Именно тогда она почувствовала запах мочи, но не знала, откуда он взялся. Как только она увидела свои стринги, она поняла, что произошло.

Она увидела огромное жёлтое пятно на своих красных трусиках и морщины на трусиках. Он сильно пах мочой. Она также увидела засохшее пятно от мочи на своих джинсах. «Серьёзно, я не могу в это поверить». До неё дошло, что она, должно быть, ушла во сне. Ксенобия также поняла, что её моча могла быть в кабине лифта. Любой, кто войдёт внутрь, может это заметить.

Всю оставшуюся часть дня она предпочла не выходить из комнаты своей квартиры. Если кто-нибудь спрашивал о её местонахождении, она оправдывалась тем, что спит в своей квартире. Ксенобия разделась и пошла в душ. После этого она легла спать на несколько часов. В то воскресенье она снова проснулась в 16:00.

Что касается причины остановки лифта, то источник находился вне здания. Пьяный водитель врезался в опору трансформатора. Столб упал вместе с оборванными линиями электропередач, которые задели её блок. Сразу же вызвали бригаду электриков и так же быстро решили проблему.

