Элли — и сожаление о подарке — Страница 2

Автор: Uniee [x] (-)

*025*2018-02-18 23:12

{{52 минуты назад, acer913 сказал:

Отличная история, не терпится увидеть, чем всё закончится.

}}

Все предложения приветствуются

*027*2018-02-19 18:37

{{1 час назад, Веттингман сказал:

Каждая глава лучше предыдущей. Вы превосходный писатель, и ваше яркое описание событий нажимает на все мои кнопки удовольствия. Спасибо вам за усилия, необходимые для того, чтобы написать этот рассказ осмысленным образом.

С нетерпением жду следующей главы.

}}

Вау, как приятно говорить..

*029*2018-02-20 18:05

Часть 7

У Элли закружилась голова от облегчения, когда она последовала за Максом из парка. Её трусики были пропитаны быстро остывающей мочой, но вместо того, чтобы чувствовать себя ужасно, как она ожидала, Элли действительно возбудилась. Как и её преступный маленький секрет. Она и раньше нуждалась в мочеиспускании, но никогда не испытывала близкого к оргазму удовольствия, которое она только что испытала, писая в парке, как маленькая девочка. Она оглянулась, и выпуклость на джинсах Макса означала, что это зрелище подействовало и на него.

Элли подумала о том, что ещё мог запланировать Макс, и слегка вздрогнула. Макс заметил и наклонился поближе, чтобы прошептать: «Моя маленькая девочка вся замёрзла в своих мокрых трусиках?» Элли посмотрела на него исподлобья и лениво соблазнительно улыбнулась. предполагая, что ей действительно было жарко, а не холодно, как он предполагал. Выпуклость на его брюках, казалось, ещё больше увеличилась.

«Куда мы идём?» — спросила Элли, думая, что хотела бы пойти домой и исследовать эту выпуклость. «Ты так хорошо справилась, Элли, я думаю, ты заслуживаешь угощения, поэтому я приглашу тебя на ужин». Она могла видеть перед собой их любимый французский ресторан «Макс, нет, я не могу… я не могу». t пойти в Cafe Pierre с мокрыми трусиками… кто-то может заметить» — «Ну, это было бы позором, я уже забронировал наш столик… в, идите».

Официант заметил, как они вошли, и тепло поприветствовал их. Он указал им на тихую будку, недалеко от задней части. На столе стояла открытая бутылка шампанского и выбор аперитивов… Все любимые блюда Элли. Она должна была быть в восторге… но кофе из кафе только что добрался до её ослабленного мочевого пузыря. Элли посмотрела на Макса, который улыбнулся и налил ей шампанского.

уточняется

*031*2018-02-20 21:03

{{1 минуту назад, bigbio сказал:

Опять же, какая прекрасная глава. Любовь, где эта история идёт

}}

Спасибо… пожалуйста, дайте мне знать, если у вас есть вещи, которые вы хотите включить

