Альтернативная реальность, где мужчины сидят, а женщины стоят, чтобы пописить

Автор: UrineLover1 [n]

*007*2022-12-19 00:09

Вот и пятая часть!

Той ночью, когда все улеглись спать, Натан забрался в постель со Стефани. В каюте было всего две спальни. Итак, Джессика и Алан получили одну, Стефани и Натан взял другой, а Нина спокойно спала на диване. Это казалось несправедливым, поскольку это была хижина дяди Нины, но Нина заверила своих друзей, что ей это нравится.

— Привет, — сказал Натан Стефани. — Прости, что раньше вёл себя как придурок.

— Да, я тоже была придурком, как ты и сказал, — согласилась Стефани.

— Извини, я сказал это, — вздохнул Натан. «Наверное, я просто завидую. Я бы тоже хотел пописить стоя».

— Я знаю, милый, — Стефани нежно провела руками по плечу своего парня. — Мне жаль, что ты не можешь.

«Это не твоя вина».

— Я знаю, но мне всё равно жаль. Думаю, Джессика была права. Мне нужно лучше понимать парней. Должно быть, хреново, если ты не можешь писить, где хочешь».

— Ага, — вздохнул Натан. «Это».

— Могу я что-нибудь сделать?

— Спасибо, не надо.

Стефани кивнула:

— Я не уверена, сочтёте вы это отвратительным или нет, но сегодня мы с Эрин поссали и тем самым написали свои имена на снегу своей мочой.

— О… — Натан откинулся назад. — Это просто классно…

Стефани поджала губы и зажмурила глаза. 

— Ты считаешь это отвратительным, не так ли?

— Нет, нет, это круто, — голос Натана надломился, как у подростка.

Стефани закатила глаза и сказала:

— Спокойной ночи.

И она забралась под одеяло.

— Нет, нет, — быстро сказал Натан. — Я думаю, что это очень круто! Как ты это сделала?

Стефани заложила руки за голову. Натан был милым, когда пытался заботиться о чём-то, что его на самом деле не заботило.

— Честно говоря, я была немного неряшливой, — сказала Стефани. — Но имя этой девушки Эрин получилось красиво! У неё есть способности! Может быть, когда я поправлюсь, я смогу написать твоё имя на снегу!

Натан заставил себя кивнуть, зная по-своему странно, что это была странная идея флирта его девушки.

— Спасибо, — сказал Натан.

Они поцеловались и легли спать.

На следующий день группа вернулась на горнолыжный курорт. Они обнаружили, что их лыжный инструктор разговаривает с женщиной.

Увидев этого незнакомца, глаза Натана превратились в гигантские стеклянные шары, его ноги замерли, словно он стал ледяной статуей в зимней стране чудес. Стефани первой отреагировала на этот шанс языком тела своего парня.

«Ты в порядке?» Стефани проследила за взглядом Натана в сторону женщины. «Что не так?»

— Ммм… Ничего… — Натан сглотнул.

— Натан, чувак, ты в порядке? — спросила Джессика. — Ты выглядишь так, будто только что увидел привидение.

— Ммм… да… — выдавил Натан. «Я в порядке».

— Нет, что не так? — спросила Стефани.

«Эмм…» Натан сделал небольшой шаг назад, поняв, что все взгляды устремлены на него. Натан выглядел как мышь, прижатая к стене большим тигром. «Серьёзно, ребята, я в порядке. Я просто…»

«Эй!» Эрин проехала на лыжах, разбрызгивая на ходу кусок свежего снега. «Ребята, вы готовы сегодня кататься на лыжах?»

— Одну минуту, Эрин, — сказала Стефани. «Детка, давай, скажи мне, что»,

— Ладно, смотри… — Натан глубоко вздохнул. — Эрин, ты знаешь эту женщину?

«Да, Делия Бриггс. Она здесь один из лыжных инструкторов», — объяснила Эрин. «Почему?»

Натан огляделся и увидел, что все его друзья смотрят прямо на него. Натан ненавидел быть в центре внимания. Особенно в таких ситуациях. Но он знал, что единственный выход — это признаться в своей ситуации друзьям и надеяться и молиться, чтобы они просто бросили эту тему.

— Та женщина, — сказал Натан. «Делиа Бриггс… Она была моей бывшей девушкой».

«Бывшая девушка?» — воскликнула Стефани. — А почему ты не сказал об этом с самого начала? Мне нужно беспокоиться?»

— Надеюсь, что нет, — ответил Натан. — Потому что она мне изменила. Все его друзья кусали губы и шипели языками. — Дважды, — добавил Натан. Его друзья зашипели языками во второй раз. — Ну, вообще-то, — сказал Натан. «Она изменила мне только один раз, но это было с двумя разными парнями. То есть она встречалась с тремя из нас сразу».

— Мне очень жаль, чувак, — Алан хлопнул Натана по плечу.

— Я тоже, — сказала Джессика.

— Это отстой, — вздохнула Нина.

— Было больно, — признал Натан. «Она мне очень понравилась. Следующие несколько недель я плакала в своей спальне. Я чувствовал себя больным большую часть дней. Мне казалось, что я сделал что-то настолько ужасное, что это спровоцировало её на измену мне. Дважды»,

«Нет!» — отрезала Стефани. «Никто никогда не заслуживает этого!»

«Ну да, Делия вскоре уехала, и я больше никогда её не видел», — сказал Натан. Он усмехнулся. «Кажется, она переехала в горы. Маленький мир».

— Она и сейчас кажется такой милой, — сказала Эрин, глядя через плечо в сторону Делии.

— Она и тогда была хороша! — воскликнул Натан. — Но я в порядке, я имею в виду, это было давно.

— Нет, — Стефани взяла своего парня за руку. «Никто не связывается с моим мужчиной! Ты считаешь мочу отвратительной, детка? Что ж, мы покажем вам, на что способна моча! Эрин… Нам понадобится твоя помощь.

Той ночью Стефани, Натан, Джессика, Алан, Нина и Эрин спрятались за кустами, камнями и деревьями, наблюдая, как машина Делии подъезжает к её дому. У всех женщин были переполненные мочевые пузыри, и они жаждали облегчения. Они смотрели, как чёрная «Тойота» остановилась перед домом, и Делия вышла с двумя охапками пакетов с продуктами.

— Эрин, ты в деле, — прошептала Стефани.

Эрин выпрыгнула из своего укрытия и бросилась через дорогу, чтобы встретиться с бывшей девушкой Натана.

— Это кажется неправильным, — прошептал Натан. «Я имею в виду, она сделала мне больно, конечно, очень сильно. Но это было много лет назад. Мы были в старшей школе за то, что плакали вслух!»

— Ей всё ещё нужно, чтобы мы поставили её на место, — прорычала Стефани.

«Да, Натан, она могла бы изменить ещё многим парням, разбить гораздо больше сердец», — заметила Джессика.

Натан кивнул. «Или… сейчас она может быть очень милой и дружелюбной».

— Ну вот и всё, — признала Джессика.

— Тсс, — рявкнула Нина.

Друзья смотрели, как Эрин подняла сумку и помогла Делии попасть в дом. Два коллеги болтали, как давние друзья.

«Пошли!» Стефани заплакала. Группа двинулась через дорогу. Делия, оставив дверь машины открытой, позволила Стефани открыть её. — Нина, — Стефани указала на дверь.

«В теме!» — сказала Нина, бросаясь через двор Делии к входной двери, зная своё задание.

— Надеюсь, Эрин сможет отвлечь её на какое-то время, — неловко сказал Алан.

— Просто смотри, — шипя, прошептала Стефани.

Стефани и Джессика рылись в сумках Делии с продуктами. Степани вытащила пакет молока, а Джессика вытащила немного апельсинового сока. Каждая девочка открыла свой мультфильм, расстегнула молнию на штанах и начала распылять почечный сок в молоко и апельсиновый сок. Как только они были удовлетворены, они остановили поток, поставили коробки (теперь содержащие мочу) обратно, и каждый взял что-то ещё.

— Я помочусь ей в лосьон для рук, — нетерпеливо сказала Джессика. — Бери гавайский пунш.

«Как только я закончу загрязнять сыр», — сказала Стефани, осторожно открывая упаковку с сыром и брызгая тёплой мочой на поверхность свежего сыра.

Джессика и Стефани обошли продукты Делии, писая во всё, что могли найти. Это казалось неправильным. Путь неправильно. Но Натан должен был признать… Ему вроде как нравилась идея мести. Натан подумал о том, как Делия разбила ему сердце и как он был таким несчастным и печальным. Он даже думал, что проблема в нём. Но нет. Это была Делия. Это всегда была Делия. Натану просто повезло, что теперь у него есть девушка, которая достаточно заботится, чтобы сделать это. И так много друзей, которые тоже помогали!

Алан не сводил глаз с окна. Он увидел Эрин, стоящую спиной к стеклу. Эрин потянулась за ней и легонько постучала по стеклу. Это был сигнал! Делия собиралась вернуться.

— Делия идёт, — прошипел Алан. «Пошли!»

Стефани и Джессика бросили заражённую еду и напитки обратно в пакеты. Джессика тихо позвала Нину. Нина мчалась обратно к своим друзьям сквозь темноту.

Квинтет помчался обратно через улицу и снова нырнул за деревья и скалы. Через мгновение Делия и Эрин вернулись. Эрин помогла Делии перенести остальные (уже несвежие) продукты внутрь. Затем Эрин попрощалась с Делией, и их пути разошлись. Эрин снова встретилась с группой через улицу. Они подождали ещё несколько минут, чтобы убедиться, что Делия больше не вернётся.

Наконец Эрин улыбнулась своим новым друзьям и сказала: «Пора сделать последний штрих!» Они вернулись через улицу к дому Делии. Стефани, Нина и Джессика закончили опорожнять свои мочевые пузыри через забор и почтовый ящик Делии, в то время как Эрин (у которой была лучшая цель) использовала свою мочу, чтобы написать слова «Да пошёл ты» на всех окнах машины Делии. В то время как моча сама соскальзывала со стекла, холодная погода позволяла моче оставлять неизгладимые следы на обледеневших окнах.

Алан и Натан посмотрели на дверь и нашли сообщение, которое Нина написала мочевым пузырём на снегу. «Это для Натана Дойла!» С символом среднего пальца. Это сообщение с мочой было прямо перед дверью Делии. Это будет первое, что она увидит, открыв дверь завтра утром.

После того, как девочки опустели (им пришлось ждать ещё несколько минут, пока Нина опустеет в почтовый ящик), они все собрались и побежали по улице.

«Извини, Эрин, что мы втянули тебя в это, — сказала Стефани на бегу.

«Не будь! У меня был взрыв! Я люблю помогать друзьям! Ещё мне нравится делать сумасшедшие вещи с моей мочой, — хихикнула Эрин.

— Но разве вы с Делией не друзья? — спросила Джессика.

«Нет, мы просто работаем вместе. Это не значит, что мы нравимся друг другу, — ответила Эрин.

— Но ты сказал, что она добрая, — вспомнил Алан.

«Твоему лицу, то есть», сказала Эрин. «Конечно, Делия никогда не делала мне ничего плохого, она немного сплетничает и, кажется, никогда не сможет сохранить отношения».

— Интересно, почему, — проворчала Стефани.

— Что ж, спасибо за помощь Эрин, — сказал Натан. «Спасибо всем вам!»

— Я думал, ты сказал, что это неправильно? Стефани ухмыльнулась.

— Да, но я ценю, что вы все прикрываете меня. Даже о том, что произошло много лет назад, — сказал Натан. «У меня есть хорошие друзья!»

*008*2022-12-19 23:47

Вот и шестая часть! Наслаждаться!

Группа вместе с Эрин вернулась в хижину, где все смеялись и играли в игры.

Они приветствовали, когда Нина выиграла игру «Извини».

— У твоего дяди действительно великолепная хижина, Нина, — сказала Эрин, любуясь тёмно-серыми стенами с бревенчатым рисунком.

— Спасибо, — сказала Нина. «Он и его друзья построили его сами много лет назад. Это было задолго до того, как мы с братом родились. Чёрт, это было ещё до того, как мои родители познакомились!

Эрин кивнула. «Просто любопытно, как твой дядя связан с тобой?»

«Старший брат моей мамы».

Эрин снова кивнула. «Ну, спасибо, ребята, что пригласили меня! Я был в восторге!»

— Спасибо, что пришли, — сказала Джессика.

«Да, и спасибо, что помогли нам разрушить дом, забор, почтовый ящик, продукты и машину Делии», — перечислила Нина.

— В любое время, — ответила Эрин. — Что ж, это было мило, но, боюсь, мне пора идти.

— Да, нам пора спать, — согласился Алан. «Увидимся завтра, Эрин, ещё покатаемся на лыжах».

— Я приберусь, — сказала Стефани.

— Я помогу тебе, — сказала Эрин.

Группа медленно рассеялась, так как все начали готовиться ко сну. Это оставило Стефани и Эрин убирать бесчисленные настольные игры, в которые группа играла той ночью.

Пока они убирались, Стефани завела светскую беседу со своей новой подругой. Она спросила Эрин, как долго она работает инструктором по лыжам. Десять лет. Как она впервые попала в спорт? Её отец научил её, когда она была маленькой, и с тех пор она увлеклась. И ещё несколько случайных вопросов.

«Впечатляло, как можно было рисовать на окнах мочой», — вспоминает Стефани. «Также было впечатляюще, как Нина смогла написать это длинное сообщение и добавить рисунок на снегу!» Стефани нахмурилась. — Я даже не могу написать своё имя.

Эрин поджала губы. — Хочешь, я тебя научу? Спросила она.

Стефани почувствовала, как её дыхание участилось с новым чувством энтузиазма. «Да!» — воскликнула Стефани. «Да, давайте сделаем это!»

— Как вы видели, — сказала Стефани, и её ботинки тонули в снегу на ходу. «Я не очень хорош».

«Я тоже не была, когда начинала», — ответила Эрин. Эрин ходила по склону двора, пытаясь найти идеальное место. Ей нужно было место, где снежный покров был ровным и достаточно широким, чтобы она и Стефани могли произнести свои имена по буквам. «Это просто требует практики», — заметила Эрин. — К тому же, как я уже говорил, у тебя довольно длинное имя. Возможно, тебе следует просто использовать своё прозвище… Стеф.

— Я могу попробовать, — ответила Стефани.

«Окей, похоже, это хорошее место», — заявила Эрин.

Стефани стояла рядом со своим инструктором по лыжам, который теперь стал её инструктором по «письму на снегу».

«Хорошо», скрипучий звук, зипп наполнил ночной воздух, когда Эрин расстегнула молнию на штанах. «Теперь ключ к написанию мочи — полностью расслабиться. Вы должны иметь возможность легко двигать бёдрами». Эрин продемонстрировала это, покачивая бёдрами. «Кроме того, планируйте свой следующий шаг заранее», — сказала Эрин. «Визуализируйте своё имя в голове и приготовьтесь к следующему движению. Получил всё это?

«Думаю, да.. Планирую свои движения наперёд. Расслабиться. Двигай бёдрами, — продекламировала Стефани.

— Хорошая девочка, у тебя всё получится! Эрин пообещала. — А теперь сначала посмотри на меня. Эрин подняла голову и выдохнула немного воздуха, и сквозь её ширинку хлынул поток.

Эрин уставилась на заснеженную землю перед ней. Эрин передвинула своё тело вперёд, вытягивая букву Е. Стефани наблюдала, как Эрин небрежно двигала бёдрами вниз к точкам своей буквы Е, а затем сделала небольшую петлю и двинулась на букву Р. Стефани внимательно наблюдала, отмечая каждое движение. Эрин сделала каждую линию, которую она создала. Выглядело безупречно. За считанные секунды имя Эрин было написано великолепным курсивом.

— Ты встала, — застегнула молнию Эрин и хлопнула Стефани по спине. Эрин шла позади Стефани, пока Стефани расстёгивала штаны.

Стефани глубоко вздохнула. Засунув руки в рукавицы, Стефани залезла внутрь штанов и стянула нижнее бельё в сторону. Затем Стефани начала мочиться.

Стефани сделала, как велела Эрин. Она держала своё тело красивым и свободным. Она планировала свои движения заранее. Она пошевелила бёдрами.

Позади Стефани Эрин постоянно произносила крошечные слова и инструкции, почти слишком тихо, чтобы Стефани могла их услышать. — Петля… Крест… Линия… — пробормотала Эрин.

Стефани ценила поддержку, но она немного отвлекала. Это также отвлекало, когда Эрин мягко схватила Стефани за бёдра и помогла ей лучше двигаться. Но, честно говоря, Стефани оценила помощь. Она знала, что Эрин просто пыталась помочь. И имя Стефани уже выглядело намного лучше, чем когда она делала это сама!

Стефани добралась до P, когда услышала голос позади себя.

«Эй, вы, ребята…» Голос Джессики затих.

— Шшш… — прошептала Эрин ей и Нине, которые вышли из дома. «Она пытается сосредоточиться».

— На чём сконцентрироваться? — спросила Джессика.

— Написать своё имя на снегу, — прошептала Эрин.

«О, весело! Мы можем присоединиться?» — спросила Джессика.

Эрин указала девушкам на свежий участок белого снега. «Вырубите себя!»

Итак, Нина и Джессика с радостью заняли позиции во дворе, где расстегнули молнию, помочились и написали своё имя.

Стрим Стефани вскоре подошёл к концу. Имя Стефани было далеко не идеальным, но определённо лучше, чем на горнолыжном курорте. У Стефани было ощущение, что Эрин права. Ей просто нужна практика! Стефани знала, что они должны показать мальчикам!»

Алан и Натан отступили, восхищаясь именем Стефани.

— Очень мило, — сказал Алан.

«Я так ревную! Я хочу сделать это!» Натан повернулся к Алану. — Почему мы не можем этого сделать?

Стефани только рассмеялась. «Моё имя не так хорошо, как имя Эрин», — пожаловалась она.

«Я не думаю, что кто-то может рисовать так, как Эрин!» сказала Джессика. «Это красиво!»

— Хороший курсив, девочка, — дополнила Нина Эрин.

«Я занимаюсь этим с восьми лет», — запротестовала Эрин. «Вы, девочки, доберётесь туда!»

«Выглядит мило, детка», — сказал Натан своей девушке.

«Действительно?» — спросила Стефани. «Я немного запутался с Т. Хвост слишком длинный. И P слишком толстый! И есть блуждающая линия через P и H».

«Ну, я думаю, это выглядит красиво!» — сказал Натан. Стефани покраснела. И это было не от холода.

— Дай мне взглянуть на твою, Джесс, — сказал Алан.

Джессика провела своего парня и остальных к своему жёлтому имени на снегу.

— А ещё немного небрежно, — сказала Джессика. «У меня есть несколько случайных линий здесь и там, а буква C немного мала. Кроме того, я не расставил точки над I.

— Вы, девочки, такие разборчивые, — заныл Алан.

— Я знаю, — согласился Натан. «Я был бы просто счастлив, если бы вообще мог нарисовать своё имя на снегу!» Девочки рассмеялись.

«В них есть смысл, — заявила Эрин.

— Посмотрим на твою, Нина, — сказал Алан.

И вот, Нина привела к себе друзей… Параграф на снегу.

Один за другим друзья Нины начали читать строчку из абзаца, написанного Ниной собственной мочой.

«Я, Нина Перри, родилась в Эвансвилле, штат Вайоминг, на рубеже веков, — начал Алан.

«Я сразу понял, что хочу стать преподавателем и научить новое поколение литературным приёмам», — продолжил Натан.

«На этом пути у меня было много взлётов и падений, проблем и препятствий, которые нужно было преодолеть», — продолжила Джессика.

«Одним из них была потеря отца в семнадцать лет из-за рака простаты», — прочитала Эрин. Эрин посмотрела на Нину. — О, мне так жаль, — сказала она.

Нина кивнула и слабо улыбнулась в ответ на соболезнование Эрин.

«Но я знаю, что мой папа гордился бы мной, и теперь я посвящаю часть зарплаты моего учителя борьбе с раком простаты», — продолжила чтение Стефани.

Пока группа читала длинный абзац с мочой Нины, их головы одновременно двигались, читая слева направо. Нина просто стояла в стороне, скрестив руки на пальто и улыбаясь.

Вместе вся группа прочла последнюю строчку золотого письма Нины. «Мне повезло, что на протяжении всей моей жизни у меня было так много друзей и союзников».

«Нина Перри», — прочитала Джессика подпись Нины.

Все удивлённо посмотрели на Нину.

— Хорошо, Нина, — сказал Натан. «Это официально… Ваш мочевой пузырь побил какой-то рекорд!»

«Попробуйте все записи…» — сказал Алан, перечитывая абзац в голове.

«И это тоже безупречное письмо!» — добавила Эрин. «Отлично пишешь на снегу, Нина!» Нина и Эрин дали пять.

«Самая грустная часть», — сказала Эрин. — Я даже не был в отчаянии.

«Мы верим в это», — хихикнула Джессика, пока группа возвращалась к дому.

— И привет, — сказала Нина. «По крайней мере, теперь мы оставили после себя наше наследие!»

«Хм?» — спросил Натан.

— В снегу, — объяснила Нина. «Мы написали наши имена по буквам… И я немного поработал над снегом».

«Ты сделала много лишнего, девочка!» Стефани заплакала. «Длинный абзац и хороший текст! Подождите, чтобы показать себя!»

— Э-э… дамы, — сказал Алан. «Ненавижу говорить тебе это, но ты же понимаешь, что твоё письмо на снегу не будет вечно, верно?»

«Почему бы нет?» — спросила Эрин. «Поверь мне, я живу поблизости… Снег идёт круглый год!»

«Конечно, но может пройти какое-нибудь животное и растоптать его, или немного снега может растаять», — запротестовал Алан.

— Ага, — сказал Алан. «Я даю твоему письму максимум месяц, прежде чем оно исчезнет».

Они и не подозревали, что эта снежная надпись останется с ними на долгое-долгое время.

*011*2022-12-26 23:21

{{20 декабря 2022 г. в 18:16 Холдон сказал:

Это интересная концепция. Значит, писсуары предназначены для женщин, а туалеты для сидения и сидения — для мужчин?!

}}

Это верно! Я даже написал целый рассказ, показывающий женский туалет в течение дня, когда бесчисленное количество женщин мочится в писсуар.

*012*2022-12-26 23:26

Часть седьмая:

На следующий день был последний день отпуска. Завтра группа отправится домой. Они взяли последний урок катания на лыжах с Эрин и поблагодарили её за всё.

«Вы все сильно поправились с тех пор, как я вас впервые увидел!» — прокомментировал Эрин. — Даже ты, Натан.

Натан моргнул, не зная, как воспринять этот «комплимент».

«Я надеюсь снова увидеть вас всех в следующем году», — сказала Эрин.

«О, мы приезжаем каждый год», — сказала Джессика.

«Мы вернёмся!» Стефани пообещал. «Можете поспорить, что это так же верно, как снег помочился!»

Четыре женщины истерически засмеялись, как будто все они поделились внутренней шуткой друг с другом. Мальчики тем временем просто смотрели друг на друга и закатывали глаза.

Джессика предложила группе отправиться на природу в последний день. Однако ни Натан, ни Алан не были в восторге от этой идеи.

«Ты же знаешь, что мы не любим отдыхать на природе, — сказал Натан.

— Всё равно сегодня холодновато, — сказал Алан.

«И вообще, сколько природы может существовать здесь, на снегу?» — спросил Натан.

«Хорошо, ребята, вы не возражаете, если мы отправимся на природу?» — спросила Джессика.

«Да, может быть день девушки!» Нина заволновалась.

«Я так подавлен!» Стефани замахала кулаками в воздухе.

— Нет, всё в порядке, — сказал Алан. «Надеюсь, вам, девочки, понравится!»

«Да, и мы с Аланом можем начать собирать вещи», — добавил Натан.

Итак, девочки высадили мальчиков в хижине дяди Нины, где они должны были собрать свои вещи для завтрашней долгой поездки домой.

Девочки были уже почти на тропе, когда Нина заметила сзади:

— Думаешь, у нас есть время остановиться, чтобы я мог пописить?

«Мы почти у цели, и тур начнётся через пять минут», — сказала Стефани. — Можешь подержать?

— Пока, — ответила Нина. «Не знаю насчёт бесконечности!»

«Я видел, как долго ты писаешь и сколько выходит!» — отрезала Стефани. — Ты можешь терпеть!

«Однако у девушки есть правильное представление», Джессика начала ёрзать на своём месте. — Теперь мне нужно пописить.

Стефани долго не отвечала. — Чёрт возьми, ребята! — отрезала она. «Теперь мне тоже надо пописить!»

Джессика сунула руки в варежках себе в промежность. «Тот кофе на завтрак был плохой идеей! Может, остановимся и пописаем, — предложила Джессика.

«Можем, но можем пропустить тур», — предупредила Стефани.

— Я могу подержать, — пообещала Нина.

— Я тоже, — сказала Стефани.

«Я могу на некоторое время», Джессика скрестила ноги. «Но кофе имеет тенденцию проходить сквозь меня!»

Джессика, Стефани и Нина прибыли, как только тур должен был начаться. Это была очень маленькая группа. Только пара и женщина с ребёнком. Конечно же, был и экскурсовод. Гид поприветствовал всех, и экскурсия началась. Может быть, тур продлится быстро, и вскоре они все пойдут в туалет.

Три женщины последовали за группой, пока гид рассказывал обо всей дикой природе в этом районе. Они увидели небольшое стадо лосей, много разных видов птиц и даже пару пищух. Гид также рассказал обо всех деревьях, которые росли в этом районе, включая сосну и узколистный тополь. Гид указал на следы рыси и заверил группу, что рыси выходят на охоту только ночью. Гид указал на ледяной водопад, впадающий в полузамёрзший пруд. Водоём прогревался из-за смены времён года. Гид предупредил всех не стоять на льду, так как он может треснуть. Девушки не сомневались в её словах. На многих участках пруда была чистая вода. Лёд казался очень тонким и полностью просвечивал.

Джессика, Стефани и Нина слушали и очень наслаждались своей поездкой на природу по Скалистым горам. Их мочевые пузыри тоже хорошо держались… Это было до тех пор, пока Джессика не увидела водопад и не услышала, как гид говорил об этом. Джессика вдруг почувствовала, что её мочевой пузырь стал в десять раз тяжелее. Джессика не лгала о том, что кофе проходит прямо через неё. Джессика искренне задавалась вопросом, остановился ли кофе, который она выпила этим утром, в её почках или он просто попал прямо в мочевой пузырь. Ей не следовало выпивать две чашки этой дряни! Весь тот кофе, который она выпила, хотел… Нет… Ему нужно было выбраться!

Гид жестом пригласил группу следовать за ним. Так и поступила вся группа… За исключением Джессики.

Гид повёл группу за деревья, и они были вне поля зрения и слышимости. Нина и Стефани стали следовать за ней, но, увидев, что их товарищ застыл на месте — от холода или отчаяния, они не были до конца уверены — повернулись, чтобы схватить её.

— Привет, Джесс, — сказала Нина, хрустя сапогами по снегу. «Ты в порядке?»

Джессика просто стояла лицом к пруду. Её глаза не отрывались от струящихся водопадов. Водопад был небольшой. Всего 6 м высотой. Но по течению текла льдинка. Ледяной пруд был покрыт трещинами и ямами замёрзшей воды. Джессика, как ни старалась, не могла игнорировать ни этот пруд, ни эти водопады, которые, казалось, манили её. И уж точно она больше не могла игнорировать покалывание внутри своего мочевого пузыря.

«Какова продолжительность этого тура?» Джессика справилась, держа обе руки в варежках глубоко в своих гениталиях.

«Я не думаю, что это даже наполовину закончено», — сказала Стефани.

«В рекламе в Интернете говорилось, что она длится час, — выдавила Джессика.

— Прошло всего полчаса, — ответила Нина. «Ты в порядке?»

Джессика сгорбилась, её спина напряглась. Её руки не смели оторваться от пульсирующей промежности. Джессика внезапно почувствовала, как сквозь джинсы хлынул поток тепла.

«Я не могу это удержать!» Джессика знала, что у неё срочное дело! Моча вытекала в любом случае, и она не могла сдержать её, как бы сильно ни боролась. Джессика стянула варежки и бросила их Стефани в руки. Затем Джессика пошла прямо к своей молнии.

— Воу, воу, здесь нельзя! — предупредил Ниан.

— Кто-нибудь может увидеть, — прошипела Стефани.

— Тогда следите за мной! — отрезала Джессика. Нина прицелилась в замёрзший пруд. Она использовала одну из лунок во льду как мишень, думая о ней как о туалете.

Струя Джессики вырвалась из-под клапанов её джинсов. Золотой поток Джессики изгибался дугой вниз, разрезая воздух, и, наконец, шлёпнулся в замёрзшую воду. Джессика смотрела, как ледяная вода струится из её ручья. Было так приятно получить это, Джессика не могла не застонать.

Поняв, что она громко стонала, она прикрыла рот замёрзшей рукой.

Нина и Стефани переглянулись.

— Ну, — сказала Нина. «Если она собирается пописить, я буду писить».

«Нина!» — отрезала Стефани.

Нина заняла своё место слева от Джессики и расстегнула джинсы. Нина твёрдо упёрлась ногами в снег в нескольких сантиметрах друг от друга. Нина сделала глубокий вдох через рот, и её поток начался. Нина последовала за Джессикой и использовала одну из лунок во льду для тренировки прицеливания.

Нина и Джессика встали, опорожняя мочевые пузыри в ледяную воду.

— Давай, Стеф! Нина заплакала. — Без тебя не весело!

— Ага, присоединяйся, Стеф! Джессика согласилась. — Я думал, тебе тоже нужно было пописить?

— Да, но… — Стефани оглянулась. Туристическая группа неуверенно ушла, к добру или к худу. «Ребята, а если…»

— Присоединяйся к нам, Стеф! Джессика заплакала.

— Давай, девочка, ты же знаешь, что тебе нужно идти! — сказала Нина.

Услышав это, Нина пробудила внутреннюю потребность Стефани. Это правда, что Стефани нужно было пописить. Это было срочно, если подумать. Да и мочиться в проруби во льду было забавно. О, какого чёрта? Стефани сунула варежки Джессики в задние карманы. Затем Стефани встала справа от Джессики, расстегнула ширинку и помочилась в другую дыру во льду. Стефани вздохнула с облегчением.

Три женщины некоторое время стояли, писая на лёд.

Наконец, Джессика заговорила и сказала: «Если серьёзно, тур откладывается. Мы не хотим заблудиться здесь». Остальные даже не подумали об этом. Девушкам хотелось верить, что они смогут найти дорогу назад, но, по правде говоря, они ушли далеко от того места, с которого начали, и здесь всё выглядело так же. Только снег, камни, лёд и деревья. Ведь они могут потеряться!

Паника начала подпитывать их мозги, особенно учитывая тот факт, что ни один из них ещё даже наполовину не закончил свои дела.

— У меня есть идея, — сказала Нина. «Следовать моему примеру!» Нина медленно начала пятиться назад. Джессика и Стефани с трепетом наблюдали, как Нина продолжала мочиться, возвращаясь в снег. Поток Нины следовал за ней, оставляя ледяную прорубь и стекая на лёд. Наконец, след Нины оказался на снегу, образуя большой жёлтый творец.

Стефани и Джессике внезапно пришла в голову идея.

— Хочешь, чтобы мы пописили во время прогулки? — спросила Стефани.

— У тебя есть идея получше? Нина сплюнула.

Они этого не сделали.

Итак, Джессика и Стефани поступили точно так же, как Нина. Стефани и Джессика тоже пошли задом на снег, а их ручейки следовали за ними.

— Хорошо, что теперь? — спросила Джессика, снова погружая ноги в снег.

Глядя, как её струйка падает из-под её лоскутов, Нина ухмыльнулась. «Теперь самое интересное!»

Нина шла впереди, мчась по снегу. Она побежала вбок, направляя свой поток вперёд. Поток Нины врезался в заснеженные плоскости, а затем перешёл в боковое движение вслед за Ниной, образовав длинную полосу жёлтого снега.

Джессика и Стефани сделали то же самое.

Все три женщины мчались по снегу, двигаясь боком так быстро, как только могли, их потоки следовали за ними, образуя почти три одинаковые золотые линии, прорезающие грубый снег. Они шли быстрым шагом, оставляя за собой след.

Вскоре девушки услышали впереди голоса. В это время Джессика и Стефани всё равно закончили свои стримы. Две девушки застегнули молнию и стали ждать Нину, которая закончила облегчаться на высокое, тонкое, серое дерево. Было завораживающе наблюдать, как моча Нины превращает светло-серую кору в гораздо более тёмно-серую. Также было завораживающе наблюдать, как их ручьи образуют такие длинные линии на снегу, когда они шли.

Девушки держались на расстоянии от туристической группы. Они не хотели, чтобы кто-нибудь видел, как Нина писает. Нина наконец закончила, как только они услышали, что голоса снова начали стихать. Нина застегнула молнию, и три женщины ринулись по снегу с пустыми мочевыми пузырями. Наконец они присоединились к туристической группе. Они надеялись незаметно вернуться к группе. Но между скоростью их работы и хрустом снега под ногами вся группа подняла глаза и увидела появление трёх женщин.

«Ой? Что случилось с вами троими? — спросил гид.

Стефани, Джессика и Нина обменялись нервными взглядами друг на друга.

— О, — сказала Джессика. «Мы ммм…»

«Загипнотизирован водопадом!» Стефани заплакала. «Водопад там просто захватывал дух, и я и мои друзья были захвачены его красотой».

Гид кивнул. — Водопад прекрасен, — согласилась она. «Вы бы видели его зимой, когда он полностью замерзает. С учётом сказанного, пожалуйста, постарайтесь не отставать. Мы не хотим оставлять вас позади».

Три женщины перетасовали для извинений.

— Привет, — сказала женщина с ребёнком. «Что это такое?» Она указала прямо на три полосы жёлтого снега, оставленные тремя дамами.

Следы их мочи всё ещё были далеко, в основном скрыты за деревьями. Их было очень трудно заметить из-за снежного пейзажа, из-за которого всё выглядело так похоже. Но если присмотреться, то очевидно, что там. Гид ожидал этого.

Стефани, Джессика и Нина посмотрели друг на друга и сглотнули.

Дойдя до жёлтых троп, проводник пригнулся, чтобы лучше рассмотреть. — Это моча, — сказала она. «Конечно, моча! Но какое животное оставляет такой след из мочи? А почему три? За все годы работы гидом в Скалистых горах я никогда не видел ничего подобного! Возможно, это групповое мочеиспускание? Я не знаю, что это такое», — гид встала и вытащила свой мобильный телефон. — Но это великое открытие! Гид сделал несколько снимков следов мочи с разных ракурсов. «Мне не терпится показать это своим коллегам! Это может быть открытие всей жизни! Возможно, существует совершенно новый вид животных! Тот, который метит свою территорию, мочится в линию, а не всё в одном месте. Вид, который тоже мочится группами.

Ужас на лице Стефани, Джессики и Нины сменился радостью. Все трое прикрыли рты, чтобы не рассмеяться. Похоже, им это сошло с рук! И разве они произвели фурор!

*013*2022-12-26 23:28

Вот и восьмая и заключительная часть этой истории! Наслаждаться!

На следующее утро группа закончила собирать машину и отправилась в долгий путь обратно в Каспер. На этот раз, возвращаясь назад, Натан и Алан были более осторожны и следили за уровнем гидратации, стараясь свести потребление жидкости к минимуму.

Девушки, однако, не удосужились заострить внимание на этом.

Сидя на водительском сиденье, Джессика допила свою бутылку с водой. — Мне нужно в туалет, — сказала Джессика, расстёгивая джинсы.

— Не удивлён, после того как выпил столько воды, — проворчал Натан сзади.

«Что ты делаешь детка?» — спросил Алан у своей девушки. Вопрос Алана был встречен резким шипением. Шипящий звук был трескучим. И неудивительно почему. Джессика поднесла пустую бутылку из-под воды к расстёгнутой ширинке и с шипением выплюнула золотую жидкость из джинсов прямо в тонкое отверстие бутылки. Уровень золотой жидкости Джессики быстро наполнялся всё выше и выше, приближаясь к пластиковой бутылке с водой.

«Это действительно необходимо?» — спросил Натан.

— Пришлось пописить, — ответила Джессика.

— Хорошо, и типа, ты не мог удержать его или что? — спросил Натан.

«Нет, мне просто не хотелось его держать», — ответила Джессика.

«Вау», Натан выглянул в окно и увидел, как снег превращается в траву.

— Что случилось? Стефани застонала.

— Должно быть, здорово иметь возможность пить сколько хочешь, а потом писить в бутылку, — проворчал Натан.

Стефани подумала о том, что Джессика сказала ей по дороге наверх. Джессика сделала правильный вывод. Парни отличаются от девушек. Парни не могут писить стоя. Должно быть, меня бесит смотреть, как девушки делают это всё время. Парни не могут писать своё имя на снегу, мочиться в бутылки или мочиться на ходу. Должно быть тяжело смотреть, как их подруги делают это, когда их единственный вариант — сидеть и терпеть. Стефани также вспомнила свой разговор со своим парнем в постели той ночью. Она вспомнила, как Натан действительно был расстроен и даже завидовал женской привилегии в плане мочеиспускания.

— Прости, детка, — сказала Стефани. «Должно быть отстойно смотреть, как мы писаем повсюду».

Натан сделал паузу. Стефани никогда раньше так не сочувствовала ему. «Ага», — подумал Натан о том, что Алан сказал ему ранее в поездке о том, что женщины, хотя и имеют привилегии по отношению к мужчинам, не должны быть наказаны только потому, что мужчинам не хватает тех же «навыков», что и им. Алан сказал, что если бы он мог писить стоя, никто не смог бы платить ему за то, чтобы он садился. Натан, хотя и не желавший этого признавать, знал, что Алан прав. Он чувствовал то же самое. Но то, что он не мог делать забавные вещи с мочой, не означает, что его девушка не может.

«Спасибо, Стеф, — сказал Натан своей девушке. «Но вы, девочки, должны уметь играть со своей мочой. Мы с Аланом в порядке.

Поток Джессики, наконец, закончился, и бутылка была наполнена выше обёртки.

Вздохнув с облегчением, Джессика закрыла бутылку крышкой и поставила её в подстаканник между ней и Стефани.

«Действительно?» — спросила Стефани, глядя на бутылочку для мочи Джессики. — Потому что мне нужно идти. Но я не хочу быть грубым».

Натан покачал головой. «Ты выпил гораздо больше, чем я. Кроме того, мне не нужно идти».

— Так… Значит, ты не возражаешь? — спросила Стефани.

— Вовсе нет, — настаивал Натан.

Стефани и Джессика улыбнулись друг другу. Джессика похлопала Стефани по спине, гордясь тем, что она так заботилась о своём парне на обратном пути.

— В таком случае, — Стефани расстегнула молнию на джинсах и снова взялась за руль, всё время глядя вперёд. «Джесс, разлей меня по бутылкам!»

Джессика взяла лишнюю пустую бутылку из-под воды и поднесла её к интимным местам подруги. Струя Стефани мгновенно началась, и она начала наполнять бутылку, пока ехала по обледенелым дорогам.

— Поэтическая справедливость, да? — сказала Нина.

«Что ты имеешь в виду?» — спросил Алан.

«Они используют одни и те же бутылки, чтобы наливать воду в свои тела и набирать воду!» — воскликнула Нина.

Остальные улыбнулись и кивнули. Это было круто. Девочки пили воду и в ту же бутылку выпускали свои воды, ту же воду, которую пили раньше, только в другом виде.

Через час машина приближалась к концу длинной дороги. Они уже почти вернулись в цивилизацию, когда Нина попросилась в туалет.

«Я бы просто пописила в бутылку, как вы, девочки», — сказала Нина. «Но я боюсь, что никакая бутылка не вместит всю мою мочу!»

— Нет, это правда, — настойчиво сказал Алан. «Выпустите её! Боже, дай ей пописить в бутылку, и она затопит машину!»

Нина улыбнулась при мысли о том, что вся эта машина заполнена содержимым её мочевого пузыря, а её друзья тонут в её моче.

Стефани остановилась. Они с Джессикой всё равно решили поменяться местами. Джессика будет водить машину до конца пути.

Группа ждала и ждала несколько минут, пока Нина стояла возле машины, на краю дороги, с нескончаемым потоком между клапанами джинсов. Наконец Нина вернулась в машине.

Нина вздохнула, закрывая за собой дверцу машины. — В общем, — Нина пристегнулась между мальчиками. «Отдых у меня был отличный! Не могу дождаться, чтобы снова посетить хижину моего дяди вместе с вами в следующем году!»
