Мокрый заложник ловит…

Автор: urinatedpanties [x] (f)

*000*2014-02-12 22:33

Что ж, это моя первая беллетристика, она вдохновлена ??историей, которую я прочитал в Интернете несколько недель назад, надеюсь, она вам понравится^^

(и извините, если не всегда очень хороший английский)

###

«Быстро запри дверь и задёрни шторы!»

С этими словами трое мужчин вошли в этот магазин женского нижнего белья и объявили цвет.

Эти трое были одеты в чёрное, с капюшонами, вооружены и носили большие сумки.

До тех пор казалось, что ограбление ближайших драгоценностей было сделано хорошо.

Беда в том, что они ещё не вернулись к своей машине, на которую полиция указала кончиком носа. В довершение всего, когда они ушли, ювелир запер входную дверь.

Потому что он знал по опыту, что они могут вернуться в такой ситуации, чтобы найти убежище.

Наконец, трое мужчин быстро нашли решение уйти. Они решили уйти в ближайший магазин.

В этом женском магазине только что начался захват заложников.

В это время в магазине было пять покупателей, начальник магазина и сотрудник.

Захватчики заложников казались новичками, но у них были хорошие рефлексы, которые они видели в кино. Дверь в заднюю комнату была закрыта и закрыта, а передние шторы были задёрнуты.

Итак, по-видимому, там было трое молодых мужчин и семь женщин.

Этот маленький мир был в ужасе: женщины — их похитители, похитители — полиция, окружившая магазин.

Они попросили женщин сесть, что они и сделали.

Хозяйка Изабель, 47-летняя женщина, попросила их оставить их целыми и невредимыми.

Натали, клиентка тридцати лет, уже плакала от страха.

Поэтому Изабель попросила свою сотрудницу, 25-летнюю Кэролайн, попытаться её успокоить.

Мари и Жозефина никогда не знали таких переживаний, но в силу своих 52 и 45 лет казались спокойнее.

Наконец, были Эльза и Элоди, сёстры-близнецы 21 года.

После 5 минут блокировки телефон в магазине зазвонил первый раз.

Трое мужчин ходили вверх и вниз и поперёк, почти вызывая у сидящих на земле женщин головокружение.

После нескольких звонков главарь грабителей забрал телефон.

Звонки были разнесены, так что это было 15 дополнительных минут ожидания, в течение которых страх усиливался.

Лидер решил, правильно это или нет, взять бразды правления в свои руки. Он посмотрел на часы, было 15:28, и сказал офицеру на другом конце провода:

«Сейчас 15:28, вы можете найти нам всё, что нам нужно, чтобы бежать максимум за 30 минут. После этого времени каждые десять минут будут стрелять в заложников».

Открыв тёмное будущее, все женщины зарыдали, если уже не плакали.

Изабель попросила мужчин отпустить их, хотя бы её сотрудницу и клиентов.

Вождь сухо ответил: «Вы все нам нужны, потеря заложника, потеряно десять минут!»

Он закончил свою речь, оскорбив всех женщин.

Судя по всем этим эмоциям, если не сказать страху, за столь короткое время Натали чуть-чуть помочилась в трусики. Этого было недостаточно, чтобы быть драматичным, он едва проткнул её трусики.

Но, как и у многих людей, когда позывы к мочеиспусканию действительно насущные и немного уже прошли, времени избежать несчастного случая было не так уж и много.

Через несколько минут в полной тишине, в этой пугающей атмосфере,

Эльза шёпотом спросила у Элоди, не нужно ли ей пописить, потому что она распирала.

Но один из захватчиков слышит слабый звук слов. Подозрительно, он громко спросил, что сказала Эльза.

Эльза ничего не сказала. Ей было страшно, она не успела открыть рот.

Мужчина повторил ещё более сильным голосом, он закричал на неё.

Но ничего не получалось, она не могла открыть рот.

Она хотела получить ответ, но вся её анатомия словно застыла.

Вождь кинулся вдруг на Эльзу и крикнул:

— У тебя есть что нам сказать!

Пока он заканчивал с оскорблениями, Эльза ответила одним словом, произнесённым как можно осторожнее «пи».

И смотрела на свои ноги, пока под ней росла лужица мочи.

Она ещё не кончила, вождь схватил её за руку и резко поднял.

Затем она встала и продолжила мочиться в штаны.

Она стояла там с ярко-красным лицом и плакала.

Лидер тогда взял Изабель, и вместо того, чтобы иметь хоть какое-то сострадание к 6 женщинам, всё ещё сидящим, он отправил Изабель в заднюю комнату. Он приказал ей пойти найти что-нибудь, чтобы вычистить всё, прежде чем оно начало плохо пахнуть.

Затем он взял трусики, первые попавшиеся ему на руку, бросил их Эльзе и велел ей сменить бельё.

Другие женщины чувствовали, что их мочевые пузыри начинают достигать предела, и боялись, что они непременно закончат, как Эльза.

Телефон зазвонил.

Изабель была тогда в задней части магазина с одним из грабителей.

Изабель открыла дверь в*нной, мужчина сказал ей, что это плохая идея, но она показала ему швабру.

Она пошла в туалет, чтобы взять его, когда лидер снова закричал. Он быстро повесил трубку, звонок расстроил его. Он спросил, ускорятся ли они и пришли сюда, чтобы отмыть этот бардак.

Но Изабель не ожидала этого крика, она вдруг напряглась.

Но её бёдра не остались сухими! Это может быть потоотделение … Она бы гораздо предпочла !

Но нет, это была её очередь мочиться на себя, в юбку, она воспользовалась своим присутствием в туалете, чтобы сесть.

Под юбкой на ней были очень тонкие колготки с тонкими трусиками.

Она дышала всё сильнее и сильнее, особенно когда заметила, что крышка унитаза не поднята. Её ягодицы были мокрыми, моча текла по её ногам, поглощаясь колготками.

Первой в комнату вернулась Изабель, а за ней грабитель.

Она сменила юбку, но некоторые следы на ней выдали несчастный случай.

Пока Эльза сидела, Изабель начала уборку.

Теперь Натали в отчаянии знала, что она, несомненно, станет следующей заложницей, которой будет стыдно за то, что она описилась.

Совершенно безнадёжно, она закусила губу. Она больше боялась реакции лидера, чем потери контроля. .

В любом случае, она больше не могла его удерживать. Её и без того мокрые трусики начали пачкать штаны.

Лужа образовывалась постепенно. Она пыталась держаться изо всех сил, но это было бесполезно, поток останавливался всего на несколько секунд каждый раз, когда она пыталась восстановить контроль, хотя это было не просто уменьшение потока.

К счастью, лужа росла в основном по бокам. грабителям было труднее быть обнаруженным.

Эта лужа быстро достигла Кэролайн, медленно пропитывая её попу, которая постепенно стала такой же влажной, как и Натали.

Кэролайн не знала, исходило это от неё или нет. Она была неподвижна с самого начала захвата заложников. Это был пот или она написила в штаны? Она не знала… но когда она посмотрела на Натали, на лице которой отразились паника и стыд, она поняла.

Это был не пот и не дырка в трусиках, а чья-то мокрая случайность.

Она испугалась возможной бурной реакции грабителей, увидев слёзы на глазах у Натали.

И сосредоточилась на том, чтобы не заплакать, забыла сосредоточиться на том, чтобы не помочиться… и вскоре лужа, которая была под ней, на этот раз по её вине расширилась… она теперь тоже могла попасть в беду, но ничего не могла с этим поделать. Это . Клапаны были открыты, закрыть их было невозможно.

Когда Изабель закончила уборку, она встала и пошла убрать швабру. Но пока она шла, она увидела поражённый взгляд Натали.

Ей потребовалась всего секунда, чтобы понять ситуацию. Затем Кэролайн взяла швабру из рук Изабеллы.

Лидер кивнул, говоря, что согласен. Затем Кэролайн начала убирать свой беспорядок и продолжила с лужей Натали.

Время шло, а ситуация, казалось, не менялась.

Мари была хорошим адвокатом, она объяснила захватчикам заложников, что у них просто нет возможности сбежать, но чем быстрее они сдадутся, тем короче может быть их приговор.

Судя по её речи, она как бы вышла из тела, взяв высоту, рассматривая ситуацию как третье лицо.

Но быть вне её тела также означает, что он больше не владеет им!

Итак, пока она продолжала свою речь, её мочевой пузырь опорожнился.

Она обмочилась, как и другая раньше, с той лишь разницей, что она не осознавала этого, она закончила говорить с промокшими трусиками и жёлтым пятном на белых штанах.

Затем снова зазвонил телефон. Лидер взял трубку, и всё, что ему объяснила Мэри, снова объяснил офицер на другом конце провода.

И именно из-за этой повторяющейся речи за такое короткое время грабители были уверены, что попали в ловушку без проблем.

Изабель открыла шторы витрины.

Затем вышли 7 женщин, каждая из которых находилась под присмотром члена GIGN (что-то вроде французской элитной полиции).

Один за другим они бежали, им помогал полицейский.

Жозефина отвыкла от этого упражнения. Кроме того, она почувствовала облегчение, что всё это, наконец, закончилось.

Вот почему при каждом шаге по её ногам текла длинная струя мочи, оставляя длинный след.

Эльза вышла последней с Элоди. Поскольку Эльза была полуобнажённой, Элоди сильно надавила на неё, чтобы придать ей смелости.

Спасатели занялись непосредственно ими. Но даже если они были сёстрами-близнецами, их разлучили, каждую в машине скорой помощи.

Спасатель, который тогда отвечал за Элоди, накрыл её одеялом, чтобы она чувствовала себя защищённой.

Начались плановые проверки. Но Элоди была совсем не на этом зациклена.

Она искала взгляд сестры. И когда сёстры стали смотреть друг на друга, Элоди кивнула и улыбнулась…

Спасательница Элоди спросила, всё ли в порядке.

На что она ответила:

— Да это… просто я писаю…

