Турнир по мочеиспусканию

Автор: UrineLover1

*000*2023-01-31 18:24

Я написал ещё один рассказ. Это о национальном турнире, где участницы держат свою мочу. Кроме того, в этой истории всё преувеличено. Всё, начиная от массивного вздутия мочевого пузыря и заканчивая продолжительностью мочеиспускания и продолжительностью… Всё вымышлено! Пожалуйста, никогда не пытайтесь делать что-то настолько сумасшедшее! Надеемся, вам понравится! ??

###

Александрия прошла через большие дубовые двери. Комната была размером с большой класс. На штативе была установлена камера. Там же стояло несколько столов, заваленных ящиками с бутылками с водой. На стене висел большой телевизор, а по комнате в горизонтальные ряды стояла дюжина свободных стульев. По большей части в этой комнате не было ничего, кроме пустого пространства.

— Прими это, Алекса, — и отец Александрии положил руку на плечо дочери. Отец Александрии часто называл её «Алекса». Она ненавидела, когда он так её называл. Она особенно ненавидела, когда он называл её так, пытаясь подбодрить её и заставить её меньше злиться на него. В итоге это только ещё больше разозлило её на отца. «Турнир по владению мочой!» — воскликнул отец Александрии. «Я помню, как я соревновался в том году. Я занял второе место».

— Я забрала домой золото, — вставила мать Александрии. Она посмотрела на мужа. — Но и второе место неплохо.

— В этом году соревнуются все женщины», — сказал отец Александрии. — Значит, вы можете относиться к ним лучше. С точки зрения анатомии и прочего.

Александрия хмыкнула. «Слушвйте, а мне обязательно это делать? Это же так глупо!»

— Да, это весело! — ответил отец Александрии.

— О, мне очень понравилось, дорогая, — вставила её мать. — Так было тогда весело! Я бы до сих пор соревновалась, если бы не та операция на тазу, которая ослабила мой мочевой пузырь.

— Кроме того, наша семья участвует в этих играх с момента их появления! — воскликнул её отец. «Всю дорогу к тебе, прадедушке Глену. Это традиция!

Александрия скрестила руки на груди.

— Ну, сейчас мне двадцать три года. Так что без обид, но я не обязана вас слушать, дорогие мои!»

«Во-первых, да, это так. Ты всегда должна слушать своих! — возразил отец Александрии. «И во-вторых, именно поэтому ты должна начать участвовать в этих играх. Правила гласят, что вам должно быть восемнадцать лет или больше, чтобы войти. И в-третьих, — вздохнул крупный мужчина. «Мы никогда не заставим тебя делать то, что тебе неудобно. Но мы думаем, тебе это понравится, если ты это попробуешь на секбе. Плюс, как я уже сказал, это традиция. Было бы отстойно позволить всей этой драгоценной традиции пойти насмарку, не так ли?»

Александрия хмыкнула.

— Хорошо, я попробую. 

Она ненавидела, когда её семья вспоминала о своих странных семейных традициях.

— Хорошая девочка, — сказал её отец. 

Каждый родитель по очереди целовал взрослую дочь в лоб. 

«Мы знаем, что у тебя всё получится», — сказал её отец. «И помни, это не победа и не поражение. Это…»

— Повод повеселиться, — вздохнула Александрия. «Да, знаю». Родители Александрии воспитали её, зная о хорошем спортивном мастерстве. А теперь Александрия, хоть и временами конкурентоспособная, была, прежде всего, хорошим видом спорта!

«Мы тебя вздохнём», — сказала ей мать Александрии. «И мы вернёмся и сядем на те самые места, чтобы болеть за тебя».

Александрия закатила глаза. «Это не будет похоже на мою орфографическую пчелу, не так ли?» — нервно спросила она.

— Нет, нет, конечно нет, — пообещал отец. «Мы усвоили урок!»

— Хорошо, — пробормотала Александрия. Александрия очень любила своих родителей, но иногда они заходили слишком далеко.

В комнату вошли две женщины. Елена поплелась за матерью.

— Ну, Елена, — обратилась мать к 25-летней дочери. «Я ожидаю, что ты выиграешь этот турнир».

— Да, мама, обещаю, — сказала Елена.

«Ты семь лет как чемпионка, и я ожидаю, что к концу дня ты станешь в восьмой раз чемпионкой», — продолжала её мать. — Мочевые пузыри этих девушек не имеют ничего против твоего! Я ясно выражаюсь?»

— Да, мама, — повторила Елена.

— Очень хорошо, увидимся после соревнований, — стройная женщина повернулась, чтобы уйти.

— Ты не останешься? — Елена казалась обиженной.

Мать повернулась к ней лицом. «Теперь ты взрослая женщина. Тебе не нужно, чтобы мама оставалась здесь и поощряла тебя держать мочевой пузырь. Я ожидаю, что ты сделаешь это самостоятельно. Поняла?»

Елена выглядела так, будто хотела возразить. Вместо этого она просто засунула руки в карманы, опустила взгляд и пробормотала: «Да, мама».

Елена смотрела, как уходит её мать.

Александрия, увидев всю сцену, медленно приблизилась. «Привет?»

— О, привет? - Елена посмотрела.

— Это было грубо, — перешла к делу Александрия.

«Ах это?» — спросила Елена. «О, моя мама очень конкурентоспособна в этом виде спорта. Она настроена на то, что я выиграю. Она меня тренировала и тренировала, и она дала понять, что мне нужно побеждать. Женщина психопатка, клянусь! В тот момент, когда мне исполнилось восемнадцать и я достигла совершеннолетия для участия в этом конкурсе, она предложила мне участвовать. И с тех пор она заставляет меня соревноваться каждый год».

— Это грубо, — повторила Александрия.

«Раньше она была звездой в этих играх, а теперь хочет, чтобы я пошла по её стопам», — продолжила Елена. — Мол, мне двадцать пять лет!

— Я знаю, верно, — фыркнула Александрия. «Я думала, что когда стану взрослой, мне больше не придётся беспокоиться о том, что мои родители заставят меня делать глупости. Наконец-то я буду отвечать за свою жизнь!»

«Точно!» — воскликнула Елена, желая, чтобы кто-нибудь согласился с ней. «Мы взрослые женщины! Если мы не хотим делать эту глупость, вы не должны этого делать! Я так понимаю, твои родители заставляют тебя соревноваться?

— Вроде того, — ответила Александрия. — Я имею в виду, не так, как твоя мама! Мои родители дали мне выбор. Но они были очень мгновенными, что я сделал это. Они продолжали говорить, что это традиция, это будет весело, ты уже в возрасте, раньше они были большими звёздами мочевого пузыря, бла, бла, бла».

— Это всё, что я слышала от мамы, — проворчала Елена. «Кроме забавного. Моя мама не хочет, чтобы я развлекалась. Она хочет, чтобы я просто раздавил свою компиляцию».

— Это отстой, чувак, — сказала Александрия. «Мои родители всегда настаивают на том, чтобы приходить на эти мероприятия. Они сидят в первом ряду и всё время шумят».

— По крайней мере, ты знаешь, что они гордятся тобой, — заметила Елена.

— Ты не знаешь этого о своей маме? – удивилась Александрия. Елена не ответила. Вместо этого она просто опустила голову. Поэтому вместо этого Александрия просто сказала: «Родители».

— Родители, — согласилась Елена.

Две женщины вздохнули.

— Итак, я слышал, как твоя мама говорила, что ты выигрывал последние семь лет? Александрия начала разговор.

«Да, у меня есть! Даже без её тренировок мой мочевой пузырь очень крепкий», — объяснила Елена. «Но теперь… Теперь я как верблюд! Обычно я писаю только два раза в день, даже когда пью большое количество воды. “

«Ух ты! Похоже, у меня появилась настоящая конкурентка!» Александрия рассмеялась.

Елена задалась вопросом: «Вы знаете, сколько ещё людей участвует в соревнованиях в этом году?»

«Нет, но мой папа сказал, что в этом году они все женщины».

Елена кивнула. «В этом конкурсе обычно больше склоняются к участницам-женщинам».

«Имеет ли это?»

«Ага. Я имею в виду, что в большинстве случаев соревнуются один или два человека. В один год это было даже большинство конкурентов-мужчин. Но вообще говоря, это в основном женщины, да».

«Я чувствую, что этот конкурс должен быть похож на баскетбол, где все женщины и все мужчины участвуют в разных турнирах. Знаешь что я имею ввиду?»

— Я знаю, — согласилась Елена. «Я согласен. Я имею в виду, что у мужчин мочевой пузырь обычно больше, чем у нас. Возможно, поэтому многие парни не заинтересованы в соревнованиях. Женщинам это нравится, потому что это более сложная задача, тогда как для мужчин это проще. Но вернёмся к вашей точке зрения… Я согласен. Мужчины должны участвовать в одном турнире, а женщины в другом. Это было бы более логично, согласен. Но лично мне нравится соревноваться со смешанной группой».

— А ты?

«Да, типа, интереснее соревноваться в смешанной группе самцов и самок», — сказала Елена. «Но в любом случае…»

Две женщины замолчали, пока их разговор затянулся, и по совпадению они заметили пару женщин, вошедших в комнату.

Обе женщины очень смеялись. Они продолжали подталкивать друг друга и говорить: «Ты падаешь!» — Нет, ты падаешь! «Ты спускаешься!»

«Будет интересно посмотреть, что получится», — сказала Александрия.

Две женщины подняли глаза, их улыбки исчезли, когда им удалось прийти в себя.

«Извините, мы просто дурачились. Не видела вас там, ребята, — извинилась высокая афроамериканка.

«Да, мы были вовлечены в нашу собственную дружескую перепалку», — сказала женщина со светлыми волосами до икр.

— Не беспокойся, — сказала Александрия.

— Всё хорошо, — согласилась Елена.

— О, меня зовут Джульетта, — сказала длинноволосая женщина. «А это моя лучшая подруга, Таша».

Все четыре женщины махали и говорили одновременно, как вороны на обочине.

«Привет! Рада встрече».

«Ты тоже».

«Мне тоже приятно познакомиться».

«Привет!»

— О, меня зовут Елена, — сказала Елена. Она повернулась к Александрии: «Я только что поняла, что тоже никогда не представлялась тебе».

— Всё хорошо, — сказала Александрия. — В любом случае, меня зовут Александрия.

— Александрия, — поджала губы Джульетта. «Это довольно долго. У тебя есть прозвища?

— Не то чтобы мне это нравилось, — призналась Александрия.

— Ты из тех, кто говорит об именах! Таша рассмеялась над Джульеттой. «Вы буквально названы в честь «Ромео и Джульетты»!»

— О, ты? — заинтересованно спросила Елена.

«Да, мой папа большой поклонник Шекспира», — ответила Джульетта.

Разговор между четырьмя женщинами был прерван, когда подошёл мускулистый мужчина с лихими голубыми глазами. 

— Как у нас дела сегодня, мои дамы? - спросил он.

И снова четыре женщины заговорили мсежду собой.

«Хорошо. А у тебя?»

«Не плохо, не плохо».

«Висит там».

— Хорошо, ты?

— Отлично, отлично, — сказал мужчина. «Меня зовут Леонард, и я отвечаю за это мероприятие. В этом году у нас шесть участниц, так что ждём ещё двоих. А пока я прошу вас всех посетить туалеты, привести мочевые пузыри в порядок и опорожнить, и мы скоро начнём».

Женщина поблагодарила его, и он ушёл.

— О, привет, — позвала Джульетта. — Где дамская комната? 

Но, увы, Леонард был вне пределов слышимости.

— Я покажу вам девочек, — сказала Елена. - Я завсегдатайка, участвую каждый год.

«Ой?» — спросила Таша.

Джульетта покачала головой. «Хорошо».

Итак, Елена пошла из турнирной комнаты в туалет.

Мелоди вошла в турнирную комнату. Мелоди сопровождал её муж Логан.

«Ну, детка, вот оно! Турнир по мочеиспусканию!» Мелоди сделала полный круг, принимая всё во внимание. «Давно я не был здесь».

— Детка, ты уверена, что готова к этому? — спросил Логан. — Я имею в виду, после троих детей…

— Я в порядке, — настаивала Мелоди. «Может, я и родила троих детей, но у меня до сих пор мочевой пузырь слона!» Логан выглядел готовым возразить. Мелоди прервала его и сказала: «Ты просто беспокоишься о том, чтобы найти хорошее место, чтобы посмотреть, как я надеру попы другим конкурентам!»

Логан почувствовал, как его нижнее бельё стало тяжёлым. — Мне нравятся женщины, которые умеют сдерживать свою мочу, — сказал Логан, чувствуя себя болваном.

— Ага, — хихикнула Мелоди, положив руки на грудь мужа и целуя его в губы.

— Но всё же, милая, — Логан заставил себя вернуться к реальности. «Я люблю тебя, и, пожалуйста, не пойми меня неправильно, но… Разве задержание мочи не похоже на… женскую игру?»

Мелоди отшатнулась, улыбка всё ещё была на её лице. «Что вы говорите?» – игриво спросила она. «Мой мочевой пузырь слишком стар и изношен для этого?»

— Ну, после троих детей и сорока одного года жизни… Может быть, да, — сказал Логан.

Мелоди подняла бровь. Всё ещё говоря игривым голосом, она сказала: «Мне придётся доказывать вам силу моего мочевого пузыря, мистер?»

«Нет, я знаю, что у тебя крепкий мочевой пузырь, детка!» Логан пообещал. «Но ты…»

«Я что? Старый?»

«Да. Но и мать».

«Всё будет хорошо. Я же говорил тебе, просто найди хорошее место и перестань волноваться. С этими словами Мелоди развернула своего мужа, хорошенько шлёпнула его по заду и позволила в последний раз сходить в туалет.

Мелоди, конечно, не признавала, что знает, что Логан прав. Мелоди не участвовала в этих играх более десяти лет! Ей был сорок один год, у неё трое детей. У Мелоди было ощущение, что она выйдет первой. Но она также знала, что в проигрыше нет ничего постыдного. Логан просто гордился ею за участие в соревнованиях. Как и её дети. И она тоже.

Александрия, Елена, Джульетта и Таша сидели за четырьмя из пяти кабин в женском туалете. Звуки журчащей мочи о воду в туалете были слышны только из-за болтовни между кабинками.

«Я надеюсь, что смогу снова выиграть в этом году», — сказала Елена. «Это будет мой восьмой год подряд. Моя мама ну очень хочет, чтобы я опять победлила всех».

— Понятно, — сказала Таша сквозь особенно шумный поток.

— Таша, Джульетта, — сказала Александрия из дальней кабинки. — Если я правильно помню, вы, девочки, говорили, что у вас дружеская перепалка? Что…»

— О, ну, видите ли, у нас обоих довольно большие мочевые пузыри, — объяснила Джульетта. «Итак, около месяца назад у нас состоялся дружеский, но серьёзный спор о том, чей мочевой пузырь больше».

«Итак, мы решили запис*ться на турнир и посмотреть», — пояснила Таша.

— Так вы, ребята, действительно заключили какое-то пари? — спросила Елена сквозь свою шипящую мочу.

«Нет, это больше похоже на дружеское соревнование, чем на что-либо ещё», — объяснила Таша.

«Ну, дамы, не стоит беспокоиться, — ответила Елена. «В конце концов, ни один из вас не выиграет. Потому что я буду тем, кто выиграет!»

«Ах, да?» — спросила Джульетта.

«Мы посмотрим на это!» Таша заплакала.

— Я не уверена, Елена, — предупредила Александрия. «Итак, Таша, Джульетта, вы первый год участвуете в соревнованиях?» Александрия встала и подняла нижнее бельё с колен.

Джульетта наклонилась к миске, чтобы вытереться. — Да, первый год.

— Моя тоже, — голос Александрии заглушил её смыв унитаза.

— Мило, — Таша снова застегнула ремень.

Мелоди вошла в туалет и заняла оставшуюся кабинку, когда Александрия вышла из своей. Через мгновение вышли Таша и Джульетта. Одна за другой женщины закончили свои дела и направились обратно в комнату.

Вернувшись в турнирный зал, женщины обнаружили, что несколько мужчин и женщин заняли свои места, желая посмотреть турнир. Среди толпы были родители Александрии и муж Мелоди. Елена изо всех сил старалась скрыть своё разочарование тем, что её мать не появилась. Многие зрители держали с собой вёдра попкорна или газированные напитки. Для многих это было похоже на поход в кино.

«Хорошо, ребята, — обратился Леонард к толпе. «Мы просто ждём ещё одного. Им следует…»

«Я здесь, я здесь!» В комнату вбежал шестой участник. «Извините, я опоздал. На работе творится безумие, и мне пришлось отсидеть пару часов, прежде чем я доберусь сюда… Не возражаешь, если я помочусь очень быстро.

Леонард ухмыльнулся. «Для такого конкурса я рекомендую вам это сделать. Но будь быстрым. Мы почти готовы начать».

— Да, конечно, — женщина промчалась по коридору.

— Пока ждём, — сказал Леонард. «Позвольте мне начать с того, что спасибо всем за то, что пришли на семьдесят пятый ежегодный турнир по хранению мочи!» Толпа аплодировала. «Это событие будет транслироваться на всю страну», — продолжил Леонард. Оператор махал одной рукой, а другой крепко сжимал ручку своей массивной камеры. — Итак, правила этого турнира просты, — продолжил Леонард. «Наши конкуренты здесь выпьют столько жидкости, сколько смогут, не причинив себе вреда. У нас здесь много воды.

Но это не просто вода. Нет, это тяжёлая вода. Эта вода в три раза тяжелее обычной воды. Вы выпьете это, и вы добавите в свой организм в три раза больше воды. У нас также есть крепкий кофе, крепкий чай, крепкий имбирный эль, крепкая газировка и крепкое пиво для всех желающих. При этом участники соревнований должны пить как можно больше и заставлять себя пользоваться туалетом. Участники должны удерживать мочу дольше, чем другие, чтобы выиграть эту игру. Протекание допускается. Вы можете подтекать, капать или даже выплёвывать немного мочи тут и там.

Однако, если поток выходит и отказывается останавливаться, вы выбываете. Вы можете уйти и воспользоваться туалетом в любое время, если не хотите обмочиться. Но имейте в виду, если вы воспользуетесь туалетом, вы официально проиграли. Участникам не разрешается покидать эту комнату ни по какой причине, если, конечно, они не собираются в туалет. Что касается судьи, то есть меня самого, вы потеряли момент, когда вышли из этой комнаты. Кроме того, вы будете дисквалифицированы, если перестанете пить на десять или более минут. Не заставляйте себя пить до такой степени, что вам станет плохо, но вы должны сделать всё возможное, чтобы продолжать пить жидкость, и жидкость по вашему выбору.

Мы хотим довести вас, дамы, до отчаяния! Однако, когда вы дойдёте до полного отчаяния — другими словами, вы больше не сможете сидеть на месте — тогда вы сможете бросить пить. И если в какой-то момент кто-то из вас почувствует себя плохо, пожалуйста, просто идите в туалет. Это должна быть весёлая игра и хороший турнир! Это не стоит вашего здоровья. Серьёзно, я не могу это подчеркнуть достаточно сильно… Не навреди себе. Вам всем должно быть восемнадцать, чтобы войти, и я полагаю, что вы. Вы все также должны сдать анализ в контейнере, содержащем максимальное количество мочи, которое вы когда-либо делали за один присест за последний год. Что вы все и сделали.

С этим всё в порядке, давайте встретимся с нашими конкурентами! Во-первых, у нас есть Александрия. Семья Александрии известна тем, что не только участвует в этих играх, но и неплохо в них выступает». Родители Александрии аплодировали и кричали на своих местах. Александрия покраснела. Это было хуже, чем экзамен по правописанию! Это была очень маленькая комната. По крайней мере, орфографическая пчела была аудиторией. Но если родители Александрии кричали здесь — что они и делали — шум был не только очень громким, но и каждый мог легко сказать, кто они такие и почему они аплодируют.

Леонард подождал, пока пара успокоится, прежде чем продолжить. «Александрии двадцать три года, и она живёт в Берлингтоне. Она работает юристом в юридической фирме, и её рекорд мочеиспускания составил один литр». Толпа вежливо аплодировала. Кроме родителей Александрии, которые снова закричали и завопили.

— Далее, — продолжил Леонард. «У нас есть Елена, наша действующая чемпионка последних семи лет. Как и её дочь, мать Елены была чемпионкой каждого турнира, в котором она когда-либо участвовала». Леонард улыбнулся Елене. «Я вижу, что в семье есть гены с большим мочевым пузырём! Елене двадцать пять лет, и в настоящее время она работает официанткой, работая над докторской степенью. Она учится на ветеринара лошадей. Она живёт в Шелбурне, и её рекорд по моче составляет целых два с половиной литра!» Толпа приветствовала это. Елена поклонилась. Другие участники начали немного нервничать, услышав это. Два с половиной литра… Это много для мочевого пузыря сразу!

«Далее у нас есть Таша, — сказал Леонард. «Таша — новичок. Она приняла участие в этом турнире вместе со своей лучшей подругой Джульеттой, чтобы раз и навсегда решить, у кого самый большой мочевой пузырь». Хихиканье и смешки заполнили толпу. Таша и Джульетта только улыбнулись и помахали. «Таше тридцать три года, и она живёт в Сент-Джонсбери. Она модельер для фильмов и телешоу, а её рекордная моча составляет одну целую четыре литра». Толпа аплодировала, но не так, как Елене.

— Далее, Джульетта, — продолжил Леонард. «Джульетта…» В этот момент в комнату медленно проскользнула последняя участница. Она извиняющимся жестом помахала Леноарду. Леонард только кивнул, и женщина заняла своё место с другой стороны от Мелоди. «Джульетта, как и Таша, приняла участие в этом турнире, чтобы выяснить, у кого из них двоих самый большой запас мочевого пузыря. Я стремлюсь познать себя!» Это вызвало смех как у зрителей, так и у участников соревнований. — Джульетте двадцать восемь лет, и она тоже живёт в Сент-Джонсбери. Она учёный-компьютерщик, и её максимальный объём мочеиспускания составляет одну целую семь литров». Это заслужило некоторое одобрение.

«Далее у нас Мелоди», — заявил Леонард. «Мелоди участвовала в этом турнире каждый год. Но она не одиннадцать лет. До сегодняшнего дня, то есть. Мелоди выросла на ферме и сейчас живёт в Берлингтоне со своим мужем Логаном и тремя детьми. Мелоди сейчас сорок один год, и она работает бухгалтером, и в качестве доказательства того, что даже между средним возрастом и родами её мочевой пузырь всё ещё на высоте, личный рекорд мочеиспускания Мелоди составляет полтора литра». Больше ура.

Мелоди понятия не имела, почему все продолжают упоминать её возраст. Опять же, она прекрасно понимает, что в этих играх соревнуются в основном более молодые мужчины и женщины. В конце концов, Мелоди намного старше всех своих конкурентов! Мелоди только что пошутила с Логаном. Но теперь… Она искренне чувствовала, что должна выиграть эти игры, чтобы показать всем, как выразился Леноард, что её мочевой пузырь всё ещё на высоте.

«И наша шестая и последняя соперница — Кармен», — сказал Леонард. «Кармен двадцать шесть лет, и в настоящее время она живёт в Шарлотте. Кармен участвовала в этом турнире последние три года, но, к сожалению, ни разу не выиграла. Однако сегодня это может измениться. Кармен работает бизнесвумен в очень крупной компании. Неудивительно, что она опоздала!» Некоторые смеются. Бедняжка Кармет выдохнула, словно желая показать всем, как она переутомилась. «Личный рекорд Кармен по моче за последний год составляет одну и девять литров. Ух ты! Она может составить Елене конкуренцию за её деньги. Толпа рассмеялась.

Кармен выглядела немного смущённой. С ухмылкой Елена указала пальцами на свои глаза, а затем указала ими на глаза Кармен и обратно. Елена сделала это, чтобы А) игриво запугать свою конкуренцию. И Б) помочь Кармен (опоздавшей) узнать, кто она такая.

— По этой теме, — обратился Леонард к Кармен. «Кармен, вы бывали здесь раньше. Вы знаете, что делать. Тяжёлые напитки, и если вы плохо себя чувствуете, пожалуйста, воспользуйтесь туалетом. Но если ты покинешь комнату, ты проиграешь».

Кармен понимающе кивнула.

— Очень хорошо, — Леонард повернулся к толпе. «Да начнётся игра!»

*001*2023-01-31 18:27

Толпа смотрела друг на друга, болтая между собой. Это была самая скучная часть турнира. Сначала участники должны были наполнить свои мочевые пузыри. Но с тяжёлыми напитками — и огромным количеством, которое они потребляли — это не должно занимать абсурдно много времени.

Все участники выпивали бутылку за бутылкой тяжёлой воды. Ради скорости большинство участников переключались между тяжёлой водой, крепким пивом и газировкой. За исключением Александрии, которая придерживалась тяжёлой воды, утверждая, что из-за неё ей больше всего хочется мочиться. Мелоди, ненавидя вкус воды, выпила всю крепкую газировку и даже немного крепкого чая.

Кто-то выдвинул шесть стульев, чтобы все шесть участников могли сесть в ожидании.

После часа безостановочного пьянства Мелоди закинула правую ногу на левую. Её соперницы это заметили и улыбнулись.

— Чувствуешь позыв? Елена поддразнила меня с нижнего ряда табуреток.

— Маленькая, — Мелони села ногой на руку.

— Держись, — с ухмылкой сказала Александрия, делая глоток тяжёлой воды. «Нужно немного потерпеть».

Пока толпа говорила, участники тоже говорили. Это помогло скоротать время.

Кармен снова извинилась за опоздание. Она объяснила группе, как она обращается с числами, а работа всегда очень хаотична. Её всегда вызывают в выходные дни, и она постоянно вынуждена работать сверхурочно. Это её один выходной в неделю, и её босс почти заставил её работать весь день. Её босс сказал ей, что это глупый турнир и не стоит пропускать работу, хотя это должен был быть выходной день Кармен. К счастью, Кармен удалось убедить своего босса позволить ей работать только полдня, а остальное она могла отпросить.

— По крайней мере, ты это сделал, — сказала Джульетта, делая большой глоток крепкой газировки.

«Да, я полагаю», Кармен запрокинула голову и начала глотать крепкое пиво.

Мелоди начала водить руками вверх и вниз по своим тощим ногам. «Боссы крутые», — пожаловалась Мелоди. Мелоди обнаружила, что её конкурентка улыбается ей. «Что?»

«Ты выглядишь так, будто твой мочевой пузырь быстро наполняется», — заметила Александрия.

Мелоди крепко скрестила ноги, пальцы ног были направлены внутрь. — Скажем так… Эта чёртова тяжёлая штука сделала своё дело! Мелоди поставила обе ноги на пол и подняла с пола тяжёлую чашку. Мелоди небрежно потягивала чай, всё время подпрыгивая ногами.

Нога Джульетты тоже начала подпрыгивать. Джульетта сначала даже не поняла этого. Затем он внезапно ударил её, как кирпич. Ей тоже пришлось попис*ть! Точно так же, как Кармен на своей работе, бедные почки Джульетты работали сверхурочно, чтобы отфильтровать всю эту тяжёлую воду и другие тяжёлые жидкости, которые она выпила. Джульетта легко могла сказать, что она действительно выпила в три раза больше, чем ей казалось. Хотя это может быть первое побуждение Джульетты посетить туалет, мочевой пузырь Джульетты был переполнен. Полнее, чем следовало бы, это первое побуждение и всё такое.

— Ладно, ребята, прошло два часа, — Леонард вернул комнату. «Давайте проверим наших конкурсантов. Идём слева направо. В двух словах, дамы, расскажите, как вы себя чувствуете. Старайтесь говорить красиво и громко, чтобы камера могла вас слышать. Кроме того, я прошу вас быть честными. Этот турнир справедлив и хорошо оценен только в том случае, если мы действительно знаем, как вы себя чувствуете».

— Верно, — Александр повернулся к камере. Она прекрасно осознавала, что её родители пристально смотрят на неё, как будто она рассказывала им увлекательную историю. — Что ж, — Александрия изо всех сил старалась не обращать внимания на родителей, когда сказала, — первое побуждение у меня появилось около десяти минут назад. Это своего рода сильное желание быть честной, — хихикнула Александрия, заправляя волосы за ухо. «Но сейчас у меня в основном всё в порядке».

Родители Александрии вскочили на ноги, широко аплодируя. Александрия держала голову. Почему у неё были такие смущающие родители! Ей было за двадцать! Александрия надеялась, что они перестанут её смущать, как только она закончит среднюю школу. Но нет. Они были такими же неловкими, как и прежде.

— Очень мило, Александрия, — сказал Леонард, как только её родители успокоились. — Елена?

Елена повернулась к камере. Она знала, что её матери здесь нет… Но она не могла не задаться вопросом, наблюдает ли она. Она должна была наблюдать… Верно? Кажется, её мать заставляет её делать это и даже не смотрит из дома!

— Привет, — застенчиво помахала Елена. «У меня всё хорошо. Мне пока не нужно идти, честное слово».

Толпа таращилась на это.

«Невероятный!» Леонард заплакал. «Два часа крепкого питья, и ни одна капля не попала в мочевой пузырь. Ты действительно похожа на свою мать, Елена!

Елена не знала, как это принять.

— Хорошо, Таша? — спросил Леонард.

«Придётся попис*ть, но не очень плохо», — начала Таша.

— Как ты думаешь, сколько времени у тебя есть? — спросил Леонард.

«Пока я не проиграю или пока не впаду в отчаяние?»

«Оба?»

Таша поджала губы. «Я бы сказала, что не позднее, чем через час, я буду супер извиваться», — Таша держала голову, чтобы почесать щёку своими красными акриловыми ногтями. «И я, вероятно, проиграю через четыре или пять».

«Ого, до Таши осталось четыре или пять часов!» Леонард заплакал. «Ну, Таша, мы можем заставить тебя съесть эти слова! Как дела, Джульетта? Я заметил, что и вы, и ваш сосед слишком беспокойны.

Джульетта и Мелоди продолжали извиваться и ёрзать на стульях. Ни одна из девушек не могла усидеть на месте.

— Честное слово, Леонард, — Джульетта прижала колени к груди. Она улыбнулась непосредственно руководителю мероприятия, а затем посмотрела в камеру. — Мне действительно нужно идти! — с ухмылкой сказала Джульетта. «Бесполезно отрицать это, вы все и так видите, какой я изворотливый».

— Верно, верно… Сколько времени у тебя есть? — спросил Леонард.

— Я бы сказал, несколько часов.

Глаза Леонарда расширились. «Несколько часов?»

«Ага».

Леонард сказал: «Хорошо, вот такая решимость! Мелодия? Ты первый зашевелился. Как твой мамин мочевой пузырь?

Мелоди хихикнула, что было ошибкой из-за её мочевого пузыря. «Честно говоря, Леонард… Мой мочевой пузырь в таком состоянии, когда… Мне очень важно найти туалет!»

«Уже?»

«Да… Это правда, у меня трое детей, и я окаменелость», — засмеялась Мелоди.

— Думаешь, сможешь удержать?

«Я попробую!» Мелоди переплела ноги через руки и подняла их в воздух. «Но мои почки произвели много мочи, и теперь эта моча находится в моём мочевом пузыре, стремясь закончить своё путешествие!»

«Что ж, спасибо за эти образы», — сказал Леонард. Все смеялись. — Постарайся держаться, — подбодрил Леонард.

«О, не волнуйтесь. Я держу всё это под замком. Всё равно не пойдёт!» Мелодия обещала. Мелоди прикусила нижнюю губу и прижала колени к своим гениталиям. «Хотя, очень хочет!»

«Хорошо, и, наконец, Кармен?» — спросил Леонард. «Как мы себя чувствуем?»

— Придётся позвякивать, — резко кивнула Кармен. «Честно говоря, мне прямо сейчас очень нужна моча! Но я могу продержаться довольно долго». Пальцы ног Кармен начали постукивать по кварцевому полу.

— Очень мило, дамы, — сказал Леонард. «Ну, мы позволим вам, девчонки, снова пить! Дайте нам знать, если вам что-нибудь понадобится! О, и Джульетта, Мелоди, поскольку вы двое такие изворотливые, вам больше не нужно ничего пить. Вы можете, если хотите, но если вы надеетесь выиграть этот турнир, я бы рекомендовал вам этого не делать!»

Итак, четыре женщины продолжали пить тяжёлые жидкости, в то время как две другие сидели и просто танцевали на горшке.

*003*2023-03-24 01:18

Да, эта тема, похоже, не вызвала особого интереса, поэтому я как бы забросил её, лол. Я опубликую больше скоро!

*004*2023-03-25 18:21

Час третий подошёл к концу, и все четыре женщины постепенно всё больше и больше отчаянно нуждались в в*нной.

Мелоди стояла. Она держалась за промежность и переминалась с ноги на ногу. Она обмотала ноги и размотала их. Она скрестила ноги и распрямила их. Положение Мелоди стало ужасным, поскольку её мочевой пузырь почти полностью наполнился. Возможно, все были правы. Возможно, средний возраст и материнство слишком сильно повлияли на её мочевой пузырь.

Но Мелони находила утешение в том, что она была не единственной участницей, которую заливало горячей мочой. Джульетта тоже была в отчаянии. Несмотря на это, у всех шести женщин мочевые пузыри быстро наполнялись. У всех шести участников появилось желание пописить, и большинству было трудно усидеть на месте.

— Хорошо, — сказал Леонард. «Прошло уже пять часов. Как поживают наши дамы? Я вижу, что здесь довольно много извивается». Это правда, все шесть дам скрестили ноги, а некоторые потянулись к своим гениталиям. — Александрия, — сказал Леонард. «Мы снова начнём с вас. Как вы себя чувствуете?»

— Честно… — Александрия крепко скрестила ноги. — Довольно полно, Леонард.

— Вроде сыт, — кивнул Леонард с улыбкой на бледном лице. — Можешь подержать?

«Я постараюсь», — сказала Александрия в ответ.

— Это всё, что ты можешь сделать, — сказал Леонард.

Александрия хихикнула. — Всё, что ты можешь сделать, — согласилась она.

Родители Александрии снова встали. Они начали выкрикивать слова поддержки взрослой дочери.

— Ты можешь это сделать, дорогая! Её мама плакала.

— Держи, милая! Кричал её отец.

Тем временем Александрии хотелось раствориться в луже стыда.

— А ты, Елена? — спросил Леонард. — Ты в порядке?

— Да, я в порядке, — постукивала ногой Елена. «Надо пописить. Хотя ничего срочного.

«Ух ты! У тебя крепкий мочевой пузырь!» — воскликнул Леонард. Елена рассмеялась. — Таша, как мы держимся? Леонард двинулся дальше.

— Хорошо, — Таша скрестила ноги и зарылась руками между ними. «У меня много мочи в мочевом пузыре».

«Ах, да, ну, сделайте всё возможное, чтобы сохранить его там», — пошутил Леонард. Таша показала ему большой палец вверх. «Джульетта? Как дела?» — спросил Леонард. — Ты сдерживаешь наводнение?

Джульетта дико ёрзала на стуле. Её попка двигалась вверх-вниз и в сторону. Её костяшки пальцев побелели. Пот струился по её лицу. Её ноги были скрещены втрое ниже неё. «Честно говоря… Леонард, я борюсь, — призналась Джульетта.

Леонард улыбнулся. «Ах, да?»

«Ага. Он хочет выйти!» Джульетта заплакала.

Леонард ухмыльнулся. — Но ты не выпустишь это… Не так ли?

— Я пытаюсь… Очень стараюсь… — простонала Джульетта.

— Что ж, продолжай держать Джульетту. Не хочу проигрывать своему другу, сидящему рядом с тобой, — предупредил Леонард. Таша ухмыльнулась Джульетте. Джульетта показала ей средний палец.

«Кстати об отчаянии, как дела, Мелоди?» — спросил Леонард.

«Полный до отказа!» Мелодия заплакала. Мелоди всё ещё стояла. Она держала одну руку в промежности и постоянно подпрыгивала вверх и вниз на каждой ноге. Она грызла ногти на свободной руке. Пот стекал по её лицу. Её глаза напоминали глаза человека, который борется с тяжёлым ящиком. И в этом случае тяжёлым ящиком Мелоди был её мочевой пузырь.

— Ты совсем наелся, да? — спросил Леонард.

Мелоди слабо кивнула, бормоча себе под нос о том, как ей отчаянно нужен туалет.

— Не навреди себе, помни, — проинструктировал Леонард. «Если вам нужно выйти в туалет, сделайте это. Но, конечно же, знайте, что если вы это сделаете, вы тоже проиграете».

«Н… нет, я… я в порядке…» Мелоди ковыляла вокруг, согнув колени, лицо скривилось в агонии. «Я могу… я… я могу удержать его…»

— Если ты так говоришь, — повернулся Леонард к последнему участнику. — Кармен, как ты там себя чувствуешь?

— Неудобно, — признала Кармен. Она поправила пояс своих брюк. Кармен сидела далеко на стуле, её ноги то скрещивались, то распрямлялись. «Я бы не сказал, что мне срочно, но именно в этот момент я бы серьёзно начал искать уборную».

— Понятно, — ответил Леонард. «Ну, продолжай держать его в Кармен!» Леонард повернулся к толпе и обратился к ним: «Разве эти конкурсанты не прекрасны! Мы дали им напитки, которые в три раза мощнее обычных жидкостей, и прошло пять часов, а они всё ещё держатся! Я очень впечатлён! Учитывая, что вы все очень вертитесь, вы все можете остановить жидкости сейчас. Это кроме Елены. Елена, может быть, слегка и корчится, но ничто по сравнению с остальными из вас. Елена, продолжайте пить. Остальные могут прекратить пить напитки и вести себя, как вам угодно. Удачи, дамы. Мы проверим снова через час и посмотрим, кто ещё держится».

Час тикал. Для всех шести участников час показался медленным. Некоторым он показался медленным из-за дискомфорта от полного мочевого пузыря. В то время как другие чувствовали, что час движется так медленно, потому что им было довольно скучно, ожидая, когда их мочевой пузырь набухнет до максимального размера.

Медленно приближался шестой час, а все участники ещё не успели сделать ни капли. Леонард был прав. У всех участников были очень большие мочевые пузыри, поэтому они и приняли участие в этом турнире. Конечно, большие мочевые пузыри — это только половина дела. Все эти конкурсанты также прошли обучение.

Чтобы скоротать время, конкурсанты решили поболтать между собой о той самой тренировке.

«Моя мама заставляла меня выпивать галлоны воды каждый день и разрешала пользоваться в*нной только один раз», — объяснила Елена.

«О Боже!» Таша заплакала. «Это немного далеко, если вы спросите меня».

Елена глотнула немного тяжёлой воды. — Да, ну… — Елена вытерла верхнюю губу тыльной стороной ладони. «Мама серьёзно относится к этому конкурсу».

«Я тренировалась, выпивая три галлона жидкости в день», — объяснила Мелоди. «И мне разрешили сделать перерыв в в*нной только после того, как я выпил галлон».

— Вау, — воскликнула Александрия. «Для рожавшего мочевого пузыря средних лет это впечатляет!»

«Эй, может быть, я среднего возраста с детьми», — парировала Мелоди. — Но поверь мне, девочка, мой мочевой пузырь ещё может дать!

— Это мы ещё посмотрим, — ухмыльнулась Александрия. «Родители помогали мне тренироваться. Они заставили меня выпить галлон и держать столько, сколько я мог».

— Значит, у вас не было чёткого расписания? — спросила Таша.

«Неа. Я просто держала, пока не смогла больше сдерживаться, — ответила Александрия.

«Хотел бы я иметь это», Елена скрестила ноги. «Время от времени я поскальзывался и попадал в аварию. Мама была в ярости!»

«Твоя мама звучит мило», — пошутила Кармен.

«Мой муж помогал мне тренироваться», — Мелоди приседала вверх и вниз. «На самом деле он в зале», — указала Мелоди на своего мужа, который помахал участникам.

— Мои родители тоже здесь, — проворчала Александрия.

— Мы знаем, — сказала Таша.

«Китай знает, что твои родители здесь!» — пошутила Кармен. «В любом случае, я тренировался, выпивая шесть галлонов за раз и писая дважды в день».

«Вау!» — воскликнула Мелоди. «Это очень много жидкости!»

«В конце концов, вы можете дать мне побегать за моими деньгами», — хихикнула Елена, потягивая воду.

«Мы с Джульеттой тренировались одинаково, — сказала Таша. «Мы оба выпивали по литру за штуку и держали его два часа, сначала. Затем, по мере того, как мы привыкали держаться, мы увеличили потребление воды, а также время между походами в туалет».

— Вот как надо, — пробормотала Александрия.

— Да, но мысли об этом сейчас не помогают, — простонала Джульетта, крепко держа себя в руках.

«О, бедная Джульетта, тебе нужно пописить?» – поддразнила Александрия.

— М-м-м… — простонала Джульетта.

— Держитесь, девочки, — улыбнулась Александрия. «Или не надо. Если вы, ребята, пописаете, мы победим, так что…

— Ну, я не позволю тебе, — сказала Мелоди. — Я просто держусь!

«Ха!» Елена хихикнула. «Ты выглядишь готовой лопнуть, Мелоди!»

Мелоди просто застонала, шаркая ногами и запрокинув голову от боли.

После того, как было выпито так много жидкости, все шестеро участников были заняты тем, что ёрзали и извивались. Александрия сжала промежность и крепко скрестила ноги. Елена — наименее суетливая из всех — просто постукивала пальцами ног и время от времени клала руку себе на колено. Таша, тем временем, скрестила ноги, одна рука в промежности, другая на боку стула, и раскачивалась взад-вперёд на руке. Джульетта пересела на пол. Джульетта троекратно скрестила ноги, а на глазах у неё стояли слёзы от всего, что она держала. Всё тело Джульетты дрожало, когда она цеплялась за свои гениталии, как будто от этого зависела её жизнь. Мелодия всё ещё стояла. Она дважды скрестила ноги и подпрыгивала вверх и вниз. Руки постоянно постукивали по бёдрам. Кармен была занята, держа ноги в форме кренделя и сжимая себя. Кармен потела почти так же сильно, как Джульетта и Мелоди. Эти дамы явно нуждались в уборной!

«Я просто рада, что выпивка закончилась», — Кармен превратила ноги в крендель. — Извини, Елена.

Всё ещё прихлёбывая воду, Елена лишь закатила глаза и нацелила средний палец на Кармен.

Хуже всего было то, что эти женщины были вынуждены смотреть, как зрители встают и уходят в туалет, в то время как им всем приходилось держать его внутри.

— О, мой сфинктер так ослабевает, — пожаловалась Мелоди, сгорбившись, чтобы провести руками вверх и вниз по усталым ногам.

— Тогда пиши, тебе никто не мешает, — улыбнулась Александрия.

«Я останавливаю себя! Я выдержу!» Мелодия заплакала.

«Нет, девочка, ты выглядишь готовой взорваться!» Таша заплакала. — Ты и этот, — она ткнула пальцем в Джульетту. «Джули, Леонард прав. Ты проигрываешь, а это значит, что у меня более сильный мочевой пузырь! Похоже, я почти выиграл наш маленький спор!

«Ещё нет, я могу ещё немного потерпеть…» Джульетта задыхалась.

— Нет, Джульетта, я бы сказала, что ты почти проиграла, — крикнула Елена. «Давай, Джульетта, Мелоди… Ты только подумай о своих мочевых пузырях. Знаешь, держать нехорошо. Просто выпустите его и позвольте ему затопить. Ваши мочевые пузыри, как и ваше тело, будут чувствовать себя намного лучше!»

— Ага, — Александрия подняла и опустила попу со своего места. — Вы двое просто идите в туалет. Это будет так хорошо!»

“Так освежает!” Кармен согласилась.

— Не помогу, девочки, — простонала Джульетта, переворачиваясь на зад.

— Последний раз, когда я проверяла, — сказала Александрия. «Мы ваши конкуренты! Мы не должны помогать вам, девочки!

«Давай, выпусти, пусть течёт…» — поддразнила Кармен. «Да ладно, все остальные пользуются туалетом! Как насчёт того, чтобы вы двое тоже воспользовались в*нной? Кармен скрестила руки на крендельках. «Пошли, девочки. Иди пописай».

— Держу пари, вы двое хотите в туалет, — сказала Александрия.

— Я… я хочу в туалет… — простонала Джульетта.

— Мы знаем, что да, — кивнула Александрия в ответ.

— Иди в туалет, — подбодрила Елена. «Садись, хорошенько потанцуй в миску!»

— Я… я хочу позвякивать… — простонала Джульетта.

— Да, Джули, иди позвони! Мелодия заплакала. «Трикл! После этого вы почувствуете себя лучше!» Мелоди подпрыгивала на одной ноге. Она держала другую ногу всего в нескольких дюймах от земли, прижимая колени друг к другу и быстро грызя ногти.

— Ты тоже, Мелоди, — добавила Александрия.

— Да ты тоже пописай! Таша заплакала.

«Мне?» Голос Мелоди стал скрипучим. «Неа. Я могу держать. Я… я могу удержать… О, Боже! Мелоди пригнулась, сжимая себя.

— Что случилось, Мелоди? — спросила Елена.

— Ты собираешься пописить? – усмехнулась Кармен.

«О-о-о!» — крикнул Леонард, подбегая. «Похоже, нас тут немного дразнят! Вы, девочки, пытаетесь вывести друг друга из себя? Все участники заикались, соглашаясь с этим заявлением. «Ну, это снова то время… Проверка мочевого пузыря! Как мы себя чувствуем, Александрия? — спросил Леонард.

— Полная, — признала Александрия. «Придётся пописить… Плохо! Но я могу продержаться!»

— Очень хорошо, Елена?

«Придётся пописить. Пока ничего слишком серьёзного.

«Сильный мочевой пузырь, я вижу!» Леонард ухмыльнулся. — Таша?

«Очень полный. Но я могу держаться».

— Понятно… Джульетта?

Джульетта раскачивалась взад и вперёд, прижимая колени к груди, стонала и морщилась от боли. — Я… я должен…

— К чему? — усмехнулся Леонард. «Пи?»

— Ага… — Джульет слабо кивнула.

— Мой, мой, мой, — сказал Леонард. — Должен сказать, Джульетта, ты выглядишь там ужасно отчаянно. Сможешь ли ты продержаться?»

— Я… я так не думаю, — призналась Джульетта. «Я… я пытаюсь, Леонард… но… это… эта штука прошла сквозь меня!»

«О да. Трёхкратное потребление жидкости имеет тенденцию к этому», — пошутил Леонард. — Постарайся держаться, Джульетта. Но если тебе нужно идти, иди. Пожалуйста, не навреди себе». Джульетта покачала головой. — А ты, Мелоди? Я полагаю, что Джульетта заняла твоё место как самая отчаявшаяся.

— Ага, — Мелоди посмотрела на трясущуюся, всхлипывающую, раскачивающуюся массу, которая была Джульеттой. «Я действительно думаю, что ей нужно стать ещё хуже, чем мне… Но я всё ещё в отчаянии!»

«Ты?» Леонард глупо улыбнулся, предполагая, что он понятия не имеет, но он был взволнован этой новостью. — Как долго ты сможешь продержаться?

— Думаю, ненадолго, — признала Мелоди.

«Ну, держи это в себе», — ответил Леонард. «Если дела пойдут так, как они есть, ты можешь стать второй, потерявшей контроль, а за ней последует Джульетта». Смеясь, Леонард продолжил: «Кармен, моя девочка! Как мы себя чувствуем?

«На горшок надо», — заскулила Кармен, сжимая бёдра. «Шутки в сторону, мне действительно нужен туалет!»

— Ты выглядишь так! Леонард рассмеялся. — Тяжёлая вода повлияла и на тебя, не так ли?

— Так оно и было, — хихикнула Кармен.

Леонард спросил: «Как ты думаешь, сколько ещё осталось, прежде чем ты… знаешь…» Леонард помахал руками ниже промежности, намекая на то, что он мочился.

«Эмм…» Кармен поджала губы. — Думаю, скоро. Я знаю, что могу продержаться дольше, чем эти двое, — она указала на двух соперников слева от неё. — Но мне действительно нужно в туалет! Я не знаю, сколько ещё выдержит мой мочевой пузырь…»

— Что ж, удачи, — сказал Леонард. — И он тебе понадобится! Потому что теперь мы подходим к первому вызову. Просто чтобы было интересно, — Леонард указал на человека с iPad. Мужчина постучал по экрану, и сразу за женщинами включился телевизор. А по телевизору было изображение ливня дождевой воды. Все шесть полных мочевых пузырей мгновенно дёрнулись, когда им пришлось прислушиваться к ревущим звукам воды.

*005*2023-03-28 01:31

Полный мочевой пузырь Мелоди мгновенно извергся. Мелоди прикусила губу и тихо выругалась. Мелоди почувствовала, как её трусики наполнились горячей мочой, и эта моча просочилась к её спортивным штанам. Самого звука воды было слишком много для её уставшего, ноющего, мамочкиного мочевого пузыря средних лет. Хорошая новость заключалась в том, что это был просто быстрый шприц. Мелоди смогла остановить его немедленно. Плохая новость заключалась в том, что шипение её струи было очень громким, и теперь её пот был тёмно-серым. Мелоди была уверена, что кто-нибудь это заметит. Последнее, что нужно было Мелоди, это чтобы они ещё больше её мучили. Если бы мелодия подверглась ещё каким-то пыткам, она могла бы просто лопнуть! Опасения Мелоди стали реальностью, когда Леонард повернулся к ней лицом.

«Мой, мой, Мелоди… Это утечка, я вижу?»

Руки Мелоди метнулись к промежности. Как для того, чтобы помочь удержать, так и для того, чтобы скрыть улики. — Нет… — раздался голос Мелоди.

«Действительно?» — спросил Леонард. «Потому что я услышал шипение и увидел от тебя какую-то тьму».

Будь проклят превосходный слух и зрение этого человека!

— Ты слил? Александрия плакала.

Все взгляды были прикованы к Мелоди.

— Ладно, ладно, — простонала Мелоди. «Я слил, я слил. Ты счастлив! Я слил!» Толпа начала шептаться и бормотать друг другу. Толпа была буквально на краю своих мест, желая увидеть, что станет с переполненным мочевым пузырём Мелоди. Мелоди заметила Логана в толпе. Мелоди боялась разочаровать его. Но Логан не выглядел расстроенным. Он только улыбнулся и помахал.

— Ты сказал, что утечка не считается, верно? Елена задумалась о Леонарде.

— Это не так, — согласился Леонард. Он ухмыльнулся Мелоди. «Но полноценные несчастные случаи бывают! И мне кажется, что мы всё ближе и ближе к тому, чтобы получить один из них в наших руках!»

— Смотри, смотри, — Мелоди спотыкалась, как пьяная. «Что случилось… То, что случилось…»

— Да… — насмешливо сказала Таша.

«Видите, мой мочевой пузырь был настолько наполнен, и из моих почек вытекает больше мочи, видите… Мои почки ещё не обработали всю эту тяжёлую гадость!» Мелоди искала предлог, чтобы объяснить свою утечку. «И видите, мой мочевой пузырь был настолько полным… Что, когда вылилось больше мочи, я подумал: «Эй, нам некуда это положить…» И он выплеснул немного, чтобы освободить место». Толпа, конкурсанты и Леонард — все мычали насмешливым тоном, явно не веря ей. — Вот и всё, вот и всё! Мелоди подняла обе руки и помахала ими толпе в жесте «подожди одну секунду». Мелоди держала колени вместе и шаталась взад и вперёд по полу, размахивая руками. «Просто попытка освободить место!» Мелоди объяснила. «Моему мочевому пузырю просто нужно было место, поэтому немного мочи должно было выйти!»

«Конечно, конечно, Мелоди, мы тебе верим», — пошутил Леонард.

«Конечно, это всё, что было!» Таша заплакала.

— Очевидно, — фыркнула Кармен.

Мелоди улыбнулась Логану, и он улыбнулся в ответ. Мелоди знала, что ведёт себя как дура. Но она также знала, что это одна из вещей, которые Логану нравились в ней больше всего. Мелоди знала, что ей необязательно побеждать, чтобы произвести на него впечатление. Но она всё равно сделает всё возможное, чтобы сдержать всё! Но по мере того, как давление на мочевой пузырь её мамы росло, Мелоди могла сказать, что на подходе ещё один сквирт.

«Включи погромче, Кот», — приказал Леонард человеку с iPad.

Наступила тишина, когда всё заглушил рёв дождя.

Миллионы тяжёлых капель дождя заполнили чёрный фон экрана. Все они с грохотом рухнули на асфальт, каждый издавал отдельный звук, который в совокупности был таким же громким, как рёв стада слонов.

Изображение изменилось и теперь напоминало ручей. Мягкая струйка воды плыла по бокам. Вода разбивалась о камни, плескалась о борта, пытаясь продолжить движение вперёд. Звуки журчащей воды были слышны по всей комнате.

Изображение снова изменилось, чтобы показать бушующий водопад. На экране был показан водопад высотой около ста футов, издававший очень громкий ревущий звук при столкновении с водой под ним. Озеро внизу рябило, когда вода тянулась во всех направлениях, брызгая вниз от его стофутового падения со скалы.

Изображение изменилось на изображение волн в океане. Огромные приливы росли вверх, пока, наконец, не обрушились на поверхность бескрайнего лазурного океана. Белая морская пена струилась по волнам и морской воде, разбрызгиваясь по всей поверхности великих вод.

Изображение превратилось в взрыв пожарного гидранта. Красный пожарный гидрант разорвался на куски, позволив десятифутовому гейзеру воды вырваться из земли и подняться всё выше и выше в небо, звук определяющий для всех проходящих мимо. Водяной гейзер раскололся, и струи холодной воды отдельными потоками полетели обратно к земле. И всё же из-под земли продолжало извергаться всё больше воды, из-за чего гейзер никогда не заканчивался.

Изображение переключилось на изображение мужского туалета. У большого писсуара, до краёв наполненного плещущейся чистой водой, стоял мужчина. Пока на экране не было ни мужчины, ни его гениталий, женщины ясно видели, как откуда-то из-за кадра вырвался светло-жёлтый поток, который проложил себе путь, описывая дугу в воздухе и падая в воду. Вода запульсировала, и послышался слишком знакомый звон.

Каждое изображение было ещё более болезненным, чем предыдущее. Но, увидев настоящую струю мочи, мочевой пузырь Джульетты не выдержал. Её сфинктер ослаб, всего на секунду, и позволил выйти массивной утечке. Эта утечка была почти в два раза больше той, что сделала Мелоди. Джинсы Джульет мгновенно потемнели. Джульетта вскочила на ноги, широко выругавшись. Она схватила и схватила себя. Первый поток остановился, но появился другой. Теперь вся вульва Джульетты промокла. Как и её нижнее бельё и джинсы.

Джульетта сжала его крепче, крепче, крепче, чем когда-либо прежде. Но это было бесполезно. Её мышцы были просто слишком слабыми и напряжёнными из-за этого длительного удержания и огромного количества жидкости, которую они пытались сдержать. Очередной горячий сквирт излился на джинсы Джульетты. Ей удалось закрыть его, но она почувствовала, что её отверстие для мочи уже начало дёргаться, чтобы позволить ещё одной утечке.

Джульетта встала, моча стекала по штанине, отчего пятно росло и росло. Джульетта почувствовала, как тёплая моча стекает по её бедру, что мешало ей держаться дальше.

— Ой, — пошутил Леонард. «Похоже, у Джульетты случилась утечка! И довольно большая утечка тоже!»

— Что случилось, Джульетта? Таша поморщилась. — Не можешь держаться, как большая девочка?

На губах Джульетты образовался звук Ш. Возможно, она собиралась крикнуть Тааше, чтобы та заткнулась, или собиралась выругаться. В любом случае, она была слишком утомлена, чтобы произнести слова. Всё внимание Джульетты было направлено на то, чтобы больше не выпускать жидкости. Однако она слишком много выпила. У неё было более пяти литров. А учитывая тот факт, что эта жидкость была в три раза тяжелее своего первоначального аналога, Джульетта выпила около четырёх галлонов жидкости. Оно хотело наружу. Нужно было выйти!

— Как, Джульетта, — воскликнул Леонард. «Посмотрите на эту выпуклость!»

Живот Джульетты выпирал на несколько дюймов из груди. Он был таким большим, что Джульетта чуть не упала, пытаясь нести эту чёртову штуковину! Вылетел большой шприц. Ругаясь и кусая зубы, Джульетта заставила поток замолчать.

Между тем, Мелоди почувствовала, как из её закрытого отверстия для мочи вытекает небольшая струйка. Однако это было совсем не то, что делала Джульетта. Возбуждение захлестнуло Мелоди, когда она начала понимать, что она может быть не первой, у кого разорвётся мочевой пузырь!

«О… О НЕТ!!!» Джульетта заплакала. Слёзы текли по её лицу двумя отдельными ручьями, по одной из каждого глазного яблока. На лбу и руках Джульетты выступили лужицы пота. Её руки дрожали, а ноги подкашивались, не в силах выдержать вес мочевого пузыря. Уретра Джульетты непроизвольно то открывалась, то закрывалась, открывалась и закрывалась. Каждый раз, когда он открывался, из него вырывалась струя тёплой жидкости. И вот, он открылся. Сфинктер Джульетты поддался давлению мочевого пузыря.

Джульетта стояла там, из неё лилась моча, её джинсы становились всё темнее и блестели с каждой секундой, пот и слёзы заливали её лицо, её моча дёргалась, её мочевой пузырь медленно сжимался, а запах мочи нарастал в воздухе.

Джульетта полностью обмочилась в штаны. И это было хорошо. У ног упавшего спортсмена начала медленно образовываться большая лужа.

Толпа аплодировала, как и соревнование Джульетты.

Джульетта писила и писила. Джульетта только запрокинула голову и застонала. Прошло несколько долгих мгновений, пока мочевой пузырь Джульетты полностью не опорожнился. Джульетта стояла, промокшая до нитки и пахнущая мочой… Но пустая. И это было хорошо!

Уровень восприятия Джульетты снизился, как и её слёзы. И так её вздутие мочевого пузыря исчезло из виду.

Мелоди пришлось сделать шаг назад, чтобы не оказаться в огромной луже мочи Джульетты. Таше тоже пришлось отодвинуть табуретку в сторону. Кармен подняла ноги на табуретку, когда огромная лужа Джульетты начала течь, так сказать, вниз по течению.

«Ну, один меньше, осталось пять!» Леонард заплакал. — Как ты себя чувствуешь, Джульетта?

«Мокрая и липкая… Но я чувствую облегчение!» Джульетта выдохнула! Толпа рассмеялась, и Леонард тоже.

«Похоже, мой мочевой пузырь действительно стал сильнее!» Таша усмехнулась.

Джульет только что показала язык своей лучшей подруге. Джульетта искренне ненавидела мысль о том, что Таша выиграет их маленькое состязание. Теперь она больше всего ненавидела Ташу, зная, что у неё действительно мочевой пузырь больше, чем у Джульетты. Джульетта больше всего расстроилась из-за того, что заняла последнее место. Теперь Джульетта знала, что у неё здесь самый маленький мочевой пузырь! Во всяком случае, вне конкуренции. Но если честно… Джульетта была просто благодарна за облегчение! И это может быть свобода её мочевого пузыря, но ей было весело. Джульетте действительно было всё равно, что она проиграла. Она наслаждалась собой, несмотря ни на что!

— Как насчёт того, чтобы пойти привести себя в порядок, Джульетта? — спросил Леонард. — У нас есть для тебя запасные штаны. Один из помощников Леонарда вышел вперёд с джинсами, футболкой, нижним бельём и носками. Это было хорошо, потому что Джульет буквально всё пропитала!

— Хороший звонок, — Джульетта взяла продукты у помощника и подошла к двери. — Осторожно, — указала она на свою лужу. — А Таша… Ты проиграешь! А я буду смеяться и смеяться!»

— Может быть, — Таша обняла колени. — Но по крайней мере я не выйду первым! Вот это просто стыдно!»

Закатив глаза, Джульетта вышла из комнаты, промокшая до нитки, оставив за собой длинную дорожку мочи.

*007*2023-03-29 19:03

«Джульетта потеряла и обмочилась!» — объявил Леонард. «По-прежнему остаётся пять участников. Кто победит и станет чемпионом по мочевому пузырю? Похоже, остальные дамы довольно изворотливы…

Леонард сказал правду. Пятеро оставшихся участников извивались, а некоторые были полны танцев, пытаясь удержать огромное количество жидких отходов. Александрия схватила себя за промежность обоими кулаками и двигала бёдрами взад-вперёд на табурете, перекатывая их по кулакам, которые оставались прижатыми к промежности. Тем временем Елена начала проявлять признаки отчаяния. Елена была занята постукиванием пальцев ног и скрещиванием ног. Пока ничего безумного, но определённо какие-то суетливые движения с её стороны. Таша скрестила ноги, держась за промежность, а также слегка накручивала волосы, чтобы отвлечься. Теперь Мелоди исполняла более интенсивный горшок.

Мелоди держала руки засунутыми в штаны так глубоко, как только могла. Тем временем она продолжала прыгать с ноги на ногу, сгорбившись и закрыв глаза. Пот катился по лицу Мелоди. Кожа Мелоди, особенно её лицо, была ярко-красной от попытки удержать в себе всё своё жидкое золото. Это оставило Кармен, которая решила встать и потянуться. Кармен держала руки на промежности и просто покачивала бёдрами взад-вперёд. Кармен тоже закусила губу, её глаза выпучились почти так же сильно, как мочевой пузырь.

Кармен тоже отошла в конец комнаты, чтобы не попасть в лужу Джульетты. Мелоди попятилась к телевизору, чтобы избежать гигантского разлива мочи. Остальные участники просто не отрывали ног от земли.

Вошёл смотритель и начал вытирать гигантскую лужу сияющего золота. Слава конкурсантам! Видеть эту лужу, не говоря уже о том, чтобы стоять в ней, было очень вредно для мышц мочевого пузыря. Особенно в Мелодии.

Леонард был достаточно любезен, чтобы выключить звуки воды. Но он пообещал, что есть и другие задачи, которые сделают эту игру более интересной.

— Ты крутишь волосы, чтобы отвлечься? — спросила Александрия у Таши.

— Ага, — ответила Таша, зажав в кулаке волосы цвета красного дерева. «Это очень помогает. Ты должен попробовать».

Александрия неохотно взяла немного каштановых волос и начала их накручивать. К своему удивлению, она поняла, что Таша что-то поняла. Это отвлекало настолько, что если бы Александрия действительно попыталась, она могла бы почти полностью забыть о своей потребности в мочеиспускании.

«Хм? Это помогает, — согласилась Александрия.

— Как ты думаешь, почему я ношу такие длинные волосы? Таша рассмеялась.

«О, похоже, Таша подсказывает своим конкурентам», — сказал Леонард. — Надо было оставить это при себе, Таш!

— Нет, я не придурок, — засмеялась Таша.

Мелоди хотела попробовать эту технику причёски и посмотреть, сработает ли она. Но, к сожалению, она была намного выше уровня отчаяния Таши или Александрии. В этот момент, если бы Мелоди убрала руки с промежности хотя бы на секунду, игра была бы окончена! Тем не менее, Мелоди изо всех сил старалась не думать о своей нужде. Это то, с чем Логан помог ей во время обучения. Не думая об этом. Но и этот момент она уже прошла. Мелоди была в таком состоянии, что блаженное мочеиспускание было всем, о чём она могла думать!

Мелодия вдруг почувствовала, как немного вытекает. Но это была лишь маленькая капля. На этот раз никто даже не заметил! Мелоди знала, что больше так продолжаться не может. Но она должна была попробовать.

«Семь часов без перерыва на туалет! И со всей жидкостью, которую эти девушки проглотили, я думаю, мы все поражены тем, как мало у нас было несчастных случаев!» Леонард заплакал. «Это действительно самая прочная группа мочевых пузырей в мире!»

— Вау, Мелоди, — приглушённым голосом сказала Александрия. — У тебя такой большой мочевой пузырь!

Сначала Мелоди подумала, что это дополнение к её навыкам удержания. Потом она поняла, что это было наблюдение. Мочевой пузырь Мелоди выпячивался почти на целый фут. Мелоди хотела потереть свою выпуклость, чтобы успокоить её, но она знала, что она слишком чувствительна, чтобы даже прикасаться к ней. Рубашка Мелоди была задрана высоко, чтобы освободить место для её выпуклостей. Печальнее всего было то, что вздутие мочевого пузыря Мелоди само по себе задрало её рубашку. Мелоди надеялась, что никто не увидит её бюстгальтер.

«Мой счётчик на горшке работает как сумасшедший!» Мелодия заплакала.

«Удивительно, что с мочевым пузырём такого размера всё тело не взорвётся!» Звонила Кармен. Кармен снова откинулась на стуле после того, как Джульетта была вымыта.

Джульетта теперь сидела на стульях, болтая со зрителями. Джульетта вся вымылась, надела свежую одежду и выглядела намного счастливее и здоровее, чем когда они видели её в последний раз. Счастливая утка пописила! Даже если она проиграла конкурс, Джульетте повезло, что она наконец-то помочилась!

Прошло ещё десять минут, каждая из которых была вечностью. Мочеиспускание Мелоди горело, и её мочевой пузырь кричал. Мелоди едва могла стоять со всем своим весом, который плескался внутри неё. Галлоны мочи давили на мочевой сфинктер Мелоди, побуждая его открыться, всего на секунду, чтобы она могла пописить. На спортивных штанах Мелоди была очень маленькая полоска серого пятна, спускавшаяся по левой ноге к бедру. Мелоди провела последние сорок пять минут, постоянно протекая. Каждый раз она утверждала, что её мочевой пузырь по-прежнему наполнен до краёв, и он просто освобождает дополнительное место, выталкивая немного мочи. Большую часть времени, когда Мелоди брызгала, никто даже не замечал. Но когда след двигался вниз или шипение было громким, кто-нибудь комментировал. Теперь у Мелоди был тёмно-серый круг вокруг промежности, а также короткая дорожка на левом бедре. Моча уже полностью высохла. Штаны Мелоди больше не были мокрыми, но теперь они были немного холодными, когда моча успела обосноваться в своём новом доме.

Мелоди не слишком обрадовалась тому, что она проиграла второй. Это может позволить ей выйти на пятое место, но с её точки зрения, если она пописает сейчас, она будет вторым проигравшим. Тем не менее Мелоди гордилась собой. И она знала, что Логан тоже. Правда заключалась в том, что учитывая её возраст и мочевой пузырь мамы, никто не ожидал, что она зайдёт так далеко. Если бы Мелоди потеряла контроль прямо сейчас, все в этой комнате были бы впечатлены. Сорокаоднолетняя женщина с тремя детьми, протянувшая семь часов без перерыва в туалет при тройном количестве воды? Мелоди была королевой мочевого пузыря независимо от того, выиграла она этот турнир или нет!

Мелоди начала думать обо всём, что ей нужно было выпить. У неё было чуть больше трёх литров жидкости. Конечно, это было действительно девять литров. Мелоди быстро подсчитала. Она считала, что это около двух с половиной галлонов, давит на её мочевой пузырь. Мелоди действительно была чемпионкой по мочевому пузырю, что бы ни случилось!

И всё же Мелоди сказала правду. Её внутренний счётчик в в*нной теперь находился в тёмно-красной зоне и кричал: «АВАРИЯ! ОПАСНОСТЬ! ОПАСНОСТЬ! СКОРО ПУСТОЙ! ДОДУМ ЧЕРЕЗ ДЕСЯТЬ… ДЕВЯТЬ… ВОСЕМЬ…

Лицо Мелоди было красным, как роза. Пот струился по её коже. Её глаза слезились.

Думая обо всём, что она выпила, и о своём внутреннем счётчике в в*нной, Мелоди почувствовала, как из неё вытекает ещё одна струйка. Это была очень медленная утечка, и мало что ускользнуло. Но Мелоди вскоре начала паниковать, обнаружив, что не может остановить эту утечку. Этот сквирт был очень слабым, но он продолжал течь. Мелоди схватила себя и извивалась, но ничего из того, что она делала, не имело никакого значения. Серое пятно снова стало мокнуть. Мокрое пятно росло, и по ноге Мелоди покатилась дорожка. Ещё один след появился на её другой ноге. Посмотрев вниз, Мелоди поняла, что у неё тоже верблюжья лапка. Она надеялась, что никто не заметил. Впрочем, если честно, они скорее заметили её мокрое пятно, чем верблюжью лапку.

Вагинальные губы Мелоди, видневшиеся сквозь спортивные штаны, начали блестеть, становясь всё влажнее и влажнее. Мелоди мгновенно почувствовала, как её нижнее бельё стало очень тяжёлым, отягощённым давлением её мочевого пузыря. Её верблюжья лапка стала более влажной и тёмной. Мелоди чувствовала, как её вагинальные губы разбрызгивают тёплую жидкость на её спортивные штаны.

Авария Мелоди была настолько медленной, что кому-то потребовалось несколько секунд, чтобы это заметить.

«Эй, она попала в аварию!» Мужчина в зале заплакал.

Все взгляды были прикованы к Мелоди. Муттерс заполнил комнату. Мелоди было всё равно. Она просто отступила назад и позволила своей моче покинуть её тело довольно медленно. Толпа шепталась и жадно разговаривала, наблюдая за таким медленным смачиванием.

Через пару минут, когда она почувствовала, как моча медленно вытекает из уретры, тело Мелоди привыкло к мысли о том, чтобы помочиться, и за считанные секунды поток мочи увеличился в четыре раза. Мелоди встала, заливая свои спортивные штаны. Вскоре каждый квадратный дюйм пота Мелоди стал тёмно-серым и блестел от влаги. Мелоди должна была признать, что было ужасно приятно медленно начать мочиться, а затем позволить своему потоку постепенно набирать скорость. Было особенно приятно просто получить его из её тела!

Благодаря её верблюжьей лапке было очевидно, откуда произошла авария. Если бы кто-то захотел, они могли бы легко отследить точное происхождение потока Мелоди. Вагинальные губы Мелоди красиво проглядывали сквозь спортивные штаны. И поток Мелоди с шипением вырвался прямо между этими двумя довольно большими губами. Это было точное происхождение мокрого пятна, где мокрое пятно началось и теперь становилось всё больше и влажнее с каждой секундой.

Шипение заполнило комнату, когда мочевой пузырь Мелоди уменьшился в размерах, поскольку всё его содержимое было направлено на спортивные штаны Мелоди. Кожа Мелоди снова побледнела. Её пот замедлился. Мелоди просто скрестила руки на груди и гордо улыбнулась, намочив штаны.

Пятно от мочи Мелоди начало просачиваться вверх и полностью пропитало низ рубашки Мелоди лососёвого цвета. Мелоди почувствовала, как её моча скапливается в кроссовках и впитывается в белые хлопчатобумажные носки.

На кварцевом полу образовалась ещё одна огромная лужа. Теперь Мелоди поняла, почему пол был из кварца. Стирать намного легче, чем деревянную. Лужа Мелоди росла и вскоре поглотила весь ряд стульев. Он просто становился всё больше и больше. Лужа мочи Мелоди стала такой огромной, что даже зрителям в первом ряду пришлось поднять ноги, чтобы не промокнуть.

«Это немного мочи!» Леонард заплакал! Лужа Мелоди стала такой большой, что даже Леонарду пришлось отступить. А он уже стоял относительно далеко.

Слегка покачав головой, Мелоди просто сказала: «Я ещё не закончила!» Мелоди улыбнулась в камеру, а затем в зал. Все обрадовались. Мелоди не могла не волноваться от осознания того, что прямо сейчас вся страна наблюдает, как она мочится раз в жизни!

Прошло много мгновений.

«Вау, Мелоди, ты уже закончила?» Александрия плакала.

— Нет, — просто сказала Мелоди.

Прошло больше мгновений.

— Ты закончил? — спросила Кармен.

— Нет, но я устала стоять, — Мелоди рухнула на табурет позади неё.

Прошло много менуэтов.

«Эмм… Мелоди?» — медленно спросил Леонард.

«Хорошо», Мелоди знала, что люди больше не были впечатлены, их просто раздражало то, как долго она мочилась. Даже сейчас, когда её стрим идёт на полную мощность, Мелоди шла к этому так долго, что прошёл почти восьмой час конкурса! Мелоди с большим трудом удалось закрыть свой поток. Мелоди было довольно больно останавливать поток. Не больно, скажем так… Но это освобождение было ооочень приятным… Мелоди чувствовала, что останавливать его по какой-либо причине просто неправильно! Но теперь, когда она так сильно опустошилась, носить его с собой стало намного легче. «Остальное я закончу в дамской комнате», — объявила Мелоди. — А как насчёт смены одежды?

Подошла помощница со сменной одеждой для бедной Мелоди. Джинсы, футболка, носки и нижнее бельё. Логан принял всё.

Александрия уставилась на огромную лужу на полу, а также на мокрые серые штаны, которые всё ещё носила Мелоди. «Твой мочевой пузырь тоже должен был освободить место для этого?» — пошутила Александрия.

— Думаю, да! Елена рассмеялась.

— О, заткнитесь, вы оба, — прошипела Мелоди, как только её поток прекратился. Затем Мелоди повернулась и начала топтать свою гигантскую лужу мочи, покрывающую пол. Промокшие до нитки Мелоди и её муж Логан вышли из комнаты и пошли по коридору.

«Хорошо, ребята!» Звонил Леонард. «Это было… Немного мочи! И теперь Джульетта и Мелоди стали жертвами своих полных мочевых пузырей! Это означает, что осталось два и четыре. Мелоди и Джульетта были нашими самыми отчаянными соперниками! Теперь остаётся загадкой, кто будет мочиться следующим. И я не знаю ни о ком из вас… Но это тайна, которую я просто умираю от желания разгадать!» Толпа рассмеялась.

*009*2023-04-03 03:32

«Восемь часов, и двое участников уже выпустили всю мочу!» Леонард рассказал. «Но при этом остаются четыре милые дамы, которые сдерживают свои наводнения.

Время для ещё одной быстрой проверки мочевого пузыря! Александрия, как поживает твой мочевой пузырь?

«Честно говоря, Леонард… Я встаю», — Александрия скрестила ноги вдвое и втрое. «Я должен пописить плохо!»

— Ого, — ухмыльнулся Леонард. — Ты сможешь удержать его?

«Я постараюсь», — ответ Александрии заглушили крики родителей.

«Держи это в себе, детка!» Её мать плакала.

— Ты сможешь, Алекс! — крикнул её отец.

Александрия снова покраснела.

— Да, ну, а ты, Елена? — спросил Леонард. «Как поживает наша девочка с большим мочевым пузырём?»

«Хорошо, во-первых… Мне это нравится!» Елена улыбнулась этому новообретённому титулу «девушка с большим мочевым пузырём». — Во-вторых, — сказала она. — Становится трудно оставаться на месте, если быть до конца честным с вами.

«Ах, да, я это вижу», Леонард обратил внимание на суетливые движения Елены. Елена быстро постучала рукой по коленям. Её ноги были скрещены, а ступни дёргались. «Я думаю, вы выпили более чем достаточно жидкости», — рассмеялся Леонард. — Вы также можете прекратить приём жидкости, Елена.

Елена чуть не заплакала от облегчения. Пить становилось всё труднее и труднее. От одного взгляда на эту воду у Елены заболел мочевой пузырь, не говоря уже о том, чтобы выпить её! Когда Леонард сказал ей, что она может остановиться, Елена чуть не заплакала от радости. Но в своей попытке остаться девушкой с большим мочевым пузырём она просто кивнула и сказала: «Звучит неплохо».

«Да. Держишься, Таша? — спросил Леонард.

— Ага, — Таша заёрзала на стуле. «Но давление нарастает…»

— О, это нехорошо, — Леонард сделал вид, что опечален этой новостью. «Продолжай держаться! Кармен?

«Надо пописить!» Кармен пошевелила бёдрами, сведя колени вместе. Всё тело Кармен завертелось по кругу.

— Что ж, надеюсь, скоро ты сможешь пописить, — сказал Леонард. «Но, как продемонстрировали Джульетта и Мелоди, когда моча хочет выйти, она выйдет!» Это вызвало смешки и смешки как у публики, так и у участников. Леонард наблюдал, как Елена поставила свою последнюю пустую бутылку с тяжёлой водой. — Это мне напомнило, — сказал Леонард.

«Сколько именно вы, дамы, выпили? И помните, каждая бутылка – это один литр. И каждый литр по крепости равен трём литрам».

«Я выпил семь литров… Так это что, двадцать один литр?» Александрия поморщилась. Её родители обрадовались. Александрия покраснела.

У Леонарда отвисла челюсть. — Двадцать один литр… — задумчиво произнёс Леонард. «Это эквивалентно пяти с половиной галлонам! Как твой мочевой пузырь ещё не лопнул, Александрия?!

Родители Александрии кричали и кричали.

Покраснев, Александрия пожала плечами. «У меня хороший контроль».

«Наверное!» Леонард рассмеялся. «Девушка с большим мочевым пузырём, Елена… А ты? Сколько ты выпил?»

Схватив свои женские части, Елена сказала: «Около десяти литров».

«Итак, тридцать настоящих литров!» Леонард тревожно взвыл. «Итак, восемь галлонов жидкости! Бедная, бедная девочка. Этот твой бедный ноющий мочевой пузырь! Как ты так долго держишься?

— Я тренировалась, — ответила Элина.

«Похоже на то!» — воскликнул Леонард. — Боюсь спрашивать, но Таша… — осмелился Леонард.

— Пять с половиной литров, — сказала Таша. — Итак, я думаю, это шестнадцать с половиной литров.

«Это всего лишь четыре с половиной галлона», — сказал Леонард. «Не так много, как твои товарищи… Но всё же гораздо больше, чем может вместить любой мочевой пузырь нормального размера. Держи её, Таша! И, наконец, Кармен. Сколько мы сегодня выпили?»

— Думаю, около шести литров, — сказала Кармен. — Итак, восемнадцать литров, я думаю. Сколько это в галлонах?»

«Четыре и три четверти галлона!» Леонард заплакал. «Впечатляющий! Очень мило, дамы. Просто продолжай держаться. У меня есть предчувствие, что кто-то скоро проиграет».

Предчувствие Леонарда было неверным. Прошло ещё два часа, и никто не проиграл. Однако за это время участники стали гораздо более изворотливыми. Александрия, Елена, Таша и Кармен стали гораздо более извивающимися, а их мочевые пузыри увеличились до невероятных размеров.

Турнир был уже на десятом часу. Эти турниры по задержке мочи нередко длились подолгу. В конце концов, у людей, принимавших участие в этих турнирах, были самые сильные и большие мочевые пузыри на земле. И это было ещё до того, как они начали тренироваться! Мочевые пузыри для участия в этом турнире были почти нерушимыми. Но из-за оказанного на них давления и продолжительности времени, которое они вынуждены были выдерживать, даже эти прочные как железо пузыри начали слабеть.

Леонард заказал пиццу для зрителей и участников. Участники запивали пиццу очень маленькими глотками тяжёлой воды. В этот момент все участники голодали. Им не терпелось поместить немного еды в свои желудки. Но они также стремились опорожнить мочу из своих мочевых пузырей. Это странно, если подумать. Мы хотим, чтобы наши желудки были полны, а мочевой пузырь пуст.

— Буду, — сказал Леонард, поражённый. «Десять часов работы, много галлонов выпито, а мы всё ещё держимся! Вы знаете что это значит? Время для очередной проверки мочевого пузыря. Как дела, дамы?

— Полная, — Александрия схватилась за себя и раскачивалась из стороны в сторону на табурете.

— Ага, вполне полный, — встала Елена. Елена держала руки за спиной. Она покачивала бёдрами из стороны в сторону и слегка стонала. Она держала ноги скрещёнными перед собой и закусывала губу.

“Супер полный!” — воскликнула Таша, дёргая себя за волосы и держа ноги скрещёнными перед собой, зажав руку в промежности.

«Взрыв полный!» Кармен заплакала. Кармен села на пол, ноги назад в позе кренделя, а руки глубоко впились в промежность джинсов. По её лицу стекал пот, а руки тряслись, как здания во время землетрясения.

У всех четырёх женщин были очень большие шишки на животе. И не от еды, а от другой потребности.

— Боже, Боже, — усмехнулся Леонард. «Вы все уже полны мочи, не так ли? Это прекрасно, потому что теперь мы сталкиваемся со следующим вызовом!»

*012*2023-04-05 19:18

{{4 часа назад, wishfulomo0572 сказал:

Я не уверен, как я отношусь к участникам, которым говорят остановиться, когда они достаточно шевелятся, а не после определённого количества жидкости; кто-то, вероятно, мог бы использовать это, ведя себя более отчаянно, чем они, чтобы их отключили раньше.

}}

Это справедливое замечание! Я полагаю, что судьи и все остальные просто надеются, что все участники будут честными. Вероятно, это будет похоже на любое другое соревнование в реальном мире, где нужно либо что-то подписать, либо устно поклясться, что не жульничают.

Основная причина этого правила состоит в том, чтобы сделать его более справедливым для тех, у кого более слабый мочевой пузырь. Если более сильный выпьет больше, у каждого больше шансов на победу. Таким образом, игра становится более интересной.

*013*2023-04-05 19:23

— Для второго испытания, — продолжил Леонард. «Вы, дамы, должны будете проверить свои мочевые пузыри на повышенное давление! Мои помощники сейчас раздают ремни. Вы должны разместить ремни прямо над выпячивающимся мочевым пузырём. И вдобавок мои помощники изо всех сил надавят на ваши мочевые пузыри.

Все конкуренты переглянулись в абсолютном ужасе.

— Ты шутишь… — выдавила Кармен.

— Это проблема, Кармен? Леонард улыбнулся, ясно понимая опасения Кармен.

— Вообще-то… — Кармен схватилась за ноющие гениталии. Она прекрасно знала, что если она откажется от этого вызова, это будет всё равно, что уйти или бросить пить до того, как ей прикажут. Этот турнир был направлен на выполнение инструкций. В том числе и эти чёртовы вызовы. Но мочевой пузырь Кармен был настолько вздут, что она чувствовала себя невероятно раздутой! Кармен чувствовала себя готовой родить. — Неважно, — быстро сказала Кармен.

Леонард зло усмехнулся.

Четверо оставшихся участников неохотно застегнули ремни на своих мочевых пузырях. Александрия почувствовала острую боль, охватившую нервную систему. Они исходили прямо из её переполненного мочевого пузыря. Елена, между тем, не чувствовала боли, скорее дискомфорта от того, что не позволяла своему мочевому пузырю расширяться, как ему того хотелось. Мочевой пузырь Таши был самым большим на данный момент. Даже больше, чем у Кармен. Необходимость пристегнуть мочевой пузырь оказывала огромное давление на таз, вызывая боль во всём теле. Кармен, которая в этот момент была в самом отчаянии, чуть не стошнило. Её мочевой пузырь умолял и умолял опорожнить его. Кармен действительно расширяла свой лимит, и она знала, что рано или поздно… Она лопнет!

Все ассистенты Леонарда встали позади каждой женщины — теперь все снова на своих табуретах — и ассистенты надавили так сильно, как только могли, используя обе руки, толкая в мочевые пузыри четырёх очень отчаявшихся женщин.

Александрия почувствовала, как боль в мочевом пузыре проникает глубже в её тело, заставляя каждый орган и каждую кость болеть и молить об освобождении. Елена почувствовала, как её дискомфорт перерос в пульсирующую боль. Теперь Елене пришлось схватиться, чтобы не допустить медленного вытекания жидкости. Таша почувствовала, как давление её гигантского мочевого пузыря увеличилось до невероятных размеров. Она также почувствовала, как её мочевой пузырь сжался, поскольку он угрожал выпустить всё содержимое там, где она сидела. Кармен в тот момент была готова лопнуть, как воздушный шар с водой. Кармен была далеко за пределами своих возможностей, и она знала, что самое позднее через час она обязательно проиграет турнир.

Александрия скрестила ноги и заскрежетала, закусив нижнюю губу и выругавшись, как матрос. После всего этого запоя — с точки зрения жидкого напитка и содержащихся в нём тяжёлых свойств — Александрия чувствовала себя надутой, как воздушный шар. Теперь она была готова взорваться и принять столь необходимую мочу. И всё же она отказалась пролить ни единой золотой слезы. Елена вертела попой на стуле, также закусывая губу и изрядно вспотев. Тёмная кожа Таши была почти красной, когда она хватала и держала, стонала и охала. Пот стекал с её лица, усталые глаза налились кровью, полный мочевой пузырь изо всех сил давил на кожаный переплёт, сдерживающий его движения.

Таша скрестила ноги. Она схватила себя и дёрнула себя за волосы. Она сильно сжала ткань своего платья, сжав в горсти шёлк. Кармен держала одну ногу прижатой к промежности, а вторую обхватила первую. Обе руки были на её промежности, и она потела и плакала слезами пытки. Кармен стонала и рыдала, молча умоляя свой сфинктер оставаться сильным, а уретру — оставаться закрытой. Кармен была дверью хранилища, заставляя себя оставаться закрытой столько, сколько ей нужно. Но стальной пузырь Кармен медленно проигрывал битву. Кармен была на грани того, чтобы выпустить всю жидкость, скопившуюся в мочевом пузыре за предыдущие часы.

Прошло несколько печальных мгновений. Все четыре дамы не чувствовали ничего, кроме чистого давления. Ремни, руки вниз на них, полные мочевые пузыри. Ничего, кроме сильного давления на этих четверых.

В какой-то момент отец Александрии сказал ей: «Я иду в в*нную, Алекс. Однако я знаю, что вы можете оставаться закрытым! Александрии хотелось закричать на своего старика. Как он посмел поссать, когда она страдала. Но Александрия была слишком слаба, чтобы говорить, не говоря уже о крике. Она знала, что могла бы продержаться дольше, если бы сильные руки и ремень на её мочевом пузыре были освобождены. Но сейчас Александрия могла сосредоточиться только на том, чтобы контролировать свой мочевой пузырь.

Мужчина, держащийся за мочевой пузырь Елены, начал водить руками вверх-вниз и по кругу. Он надавил на её пупок… Сильно. Елена застонала. Но ни капли не вытекло. Моча Елены была закрыта до дальнейшего уведомления. Она не будет мочиться. Она заставила бы свою мать гордиться.

Женщина, схватившая Ташину мочевой пузырь, вонзилась глубже. Таша пискнула, когда почувствовала, как самая маленькая струйка вырвалась из её ноющих губ письки. Это был просто маленький шприц. Никто не заметил. А вот трусики Таши точно были влажными. Она больше не могла выдерживать давление мочевого пузыря!

Кармен чувствовала себя так, словно внутри её тела находился океан размером с Россию. Хуже того, она чувствовала, как океан сжимается в гораздо меньшее пространство. Хуже того, она чувствовала, как этот сгущённый океан тычет и подталкивает какой-то мужчина, которого она даже не знала. Кармен чувствовала, как первые несколько капель вытекают из её лопнувшего мочевого пузыря и скатываются к её женским органам. Женственность Кармен сжималась от попыток сдержать золотой океан, бурлящий внутри неё. После почти пяти галлонов жидкости она отчаянно нуждалась в опорожнении!

Все зрители наклонились вперёд, с замиранием сердца наблюдая, как эти события разворачивались у них на глазах. Они наблюдали, как участники всё больше и больше отчаянно пытались слиться. Мелоди и её муж, Логан и Джульетта тоже смотрели. Время от времени Джульет выкрикивала неприятные комментарии в адрес Таши.

— Давай, Таш, не течь! — Держись, Таша! «Большие девочки не писаются, Таш!» Джульет позвонит.

— Заткнись, маленькая… — прошипела Таша сквозь стиснутые зубы.

И так, это продолжалось. Четверо оставшихся участников стонали и потели, держась изо всех сил. Тем временем ремни прижимали их выпуклости к мочевому пузырю далеко вниз, и четверо крупных мужчин и женщин ещё сильнее вдавливались в и без того перегруженные мочевые пузыри.

— Хорошо, — сказал Леонард после напряжённых пятнадцати минут. «Мы приближаемся к концу этого испытания, и, к всеобщему удивлению, никто даже не просочился! Но прежде чем мы закончим это испытание, я прошу своих четырёх милых помощниц дать каждому участнику последний толчок мочевого пузыря. Так сильно, как вы можете сейчас! Пусть это будет у них!»

Четверо ассистентов обошли табуретки так, что теперь они стояли перед каждым участником. Каждый помощник поднял обе руки и сунул их в гигантские мочевые пузыри четырёх потных и рыдающих женщин. Все четыре женщины застонали. Это было самое сильное давление, которое они когда-либо испытывали! Как и просил Леонард, ассистенты больше не потакали им. Помощники теперь расправлялись со всей силой. Внезапное давление было подобно взрыву силы, достаточной, чтобы вызвать разрыв…

Все четверо ассистентов не остановились на надавливании на мочевые пузыри. Они все сделали это первыми и начали использовать четыре набухших мочевых пузыря как свои личные боксёрские груши. Четыре женщины стонали и охали, когда каждая из них чувствовала, как два кулака входят и выходят из плоти их твёрдых, как камень, мочевых пузырей.

Александрия свела ноги вместе и дико выругалась. Елена схватилась за свои гениталии и застонала. Кармен фыркнула и вылила большую каплю на трусы. Таша, однако, взорвалась.

Таша закричала на ветер, когда её ажурные чулки наполнились тёплой жидкостью. Моча прорвалась сквозь белое бельё Таши и вытекла через дырки в её чулках. Моча лимонного цвета хлынула из половых губ Таши в полную силу. Нижнее бельё Таши теперь было заполнено мочой, а моча оставляла множество следов от рыболовных сетей и оставляла после себя несколько гигантских водопадов, когда стекала по стулу и лужами на полу.

Под давлением могучих рук ассистента и давлением уже надетого ремня мочевой пузырь Таши просто взорвался в нижнем белье. Перёд платья Таши стал влажным, как и её жёлтая юбка. Рубашка Таши, возможно, уже была жёлтой, но она стала намного темнее от мочи, которую она пролила на неё.

Таша теперь сидела там, стонала и тряслась от облегчения. Её глаза были выпучены, а по лицу расплылась постоянная улыбка. Помощник отпрыгнул назад. Джульетта расхохоталась, увидев, как её подруга опустошила мочевой пузырь на пол, точно так же, как несколько часов назад. Александрия, Елена и Кармен снова подняли ноги на табуретки, позволив огромной комнате с лужей мочи Таши расшириться и превратиться в чистое золотое озеро.

Аудитория аплодировала. Леонард поджал губы и удовлетворённо кивнул.

Прошло несколько мгновений, прежде чем высокая Таша была должным образом опорожнена.

— Похоже, я проиграла, — Таша встала и кивнула своим бывшим конкуренткам. — Удачи, дамы. Помощник последовал за Ташей, неся чистую одежду в руках.

«Ну, ещё один глотает пыль!» Леонард заплакал. «Трое вниз, ещё три! Теперь мы попадаем в чемпионат! Бронза, серебро и золото. Кто победит! У меня такое чувство, что мы узнаем относительно скоро…»

*015*2023-04-09 01:07

В результате остались только Александрия, Елена и Кармен. Три полных пузыря и только одна возможность победить. Леонард разрешил им снять ремни — к большому удовольствию огорчённых женщин!

Леонард приказал своим помощникам убрать три пустых стула. Таким образом, Александрия, Елена и Кармен — последние три участницы — могли сидеть ближе друг к другу.

Аудитория вернулась к болтовне, и час медленно шёл.

Трое оставшихся участников схватились за себя и застонали. Дворник почти закончил убирать аварию Таши.

Но три оставшиеся женщины испытывали давление, подобного которому ни одна из них раньше не испытывала. Каждая женщина чувствовала океан внутри, давит на их сфинктер, заставляя их животы раздуваться и выпячиваться наружу. У всех троих на лицах смешались пот, слёзы и покраснение. Все трое держались за женственность и скрестили ноги. Все трое тихо сокрушались и хныкали от мучений. Все трое почувствовали, как пульсируют их мочеиспускательные отверстия, пульсируют мочевые пузыри и дрожат сфинктеры.

«Я так сильно хочу пописить…» — всхлипнула Кармен, закрыв глаза и скрестив ноги.

— Тогда иди, — предложила Елена.

— Да, девочка, тебе надо пописить, просто пописить, — согласилась Александрия. «Пусть победит один из нас!»

— Ага, — хихикнула Елена.

У Кармен больше не было сил тратить их даже на то, чтобы подбросить им птицу. Её мышцы были слишком слабыми. Кармен почувствовала, что её мозг онемел от того, сколько воды она держала.

— Просто небольшая игра разума над материей, — выдавила Кармен, сплетя ноги и руки вместе, чтобы обнять свою промежность. «Разум важнее материи, Кармен, ты поняла», — сказала себе Кармен.

«Если вам нужно поговорить с собой, вы, вероятно, на грани того, чтобы обмочиться!» Александрия рассмеялась.

— Заткнись, мне нужно сосредоточиться, — отрезала Кармен.

«На чём разум выше материи?» Елена усмехнулась.

«Да, разум превыше материи…» — пробормотала Кармен про себя, сжавшись сильнее. «Разум над материей, разум над материей, разум над материей… Я могу это, я могу это, я могу это!» Кармен вдохнула и выдохнула. «Разум важнее материи, Кармен, просто разум важнее материи, вот и всё… Я понял. Всё под контролем!»

— Не похоже на тебя, — рассмеялась Александрия.

«Тише!» Кармен снова сорвалась. Кармен хмыкнула. «Ой, у меня задние зубы плывут!»

— Держу пари, ты чувствуешь это своими глазами? — спросила Елена.

«О, это далеко от моих глаз! Больше похоже на мой мозг!» Кармен заплакала. — Но я в порядке, хорошо! У меня железный мочевой пузырь!»

— Да, и мы тоже, — парировала Елена.

«Пузырь из стальной дубины!» Александрия радостно воскликнула, вскидывая кулак в воздух.

«Но никто не может держаться вечно!» Елена прошептала Кармен на ухо.

— Я могу… — прохрипела Кармен сквозь кривые зубы. «Я могу продержаться… Я большая девочка, большие девочки не мочится!»

Кармен принялась чесать икру в отчаянной попытке обезболить нервы, посылающие частые и срочные сигналы между мочевым пузырём и мозгом. Но это не сработало. Нервы сейчас были слишком крепкими. Кармен представляла свои нервы людьми. Они постоянно кричали ей в мозг, чтобы она опорожнила мочевой пузырь… СЕЙЧАС!!! Кармен тоже собиралась сделать это! Эти нервы были бы смертью для неё!

— Знаешь, Кармен, — сказала Александрия. «Полные мочевые пузыри, правда… Бесите меня!» Александрия рассмеялась и хлопнула себя по колену. Внезапное движение заставило её мочевой пузырь пульсировать. Но этот ужасный каламбур того стоил!

— Ой, — закатила глаза Елена. Кармен не смогла сдержать ухмылку.

«Возьми?» Александрия плакала. «Потому что полные мочевые пузыри наполнены…»

— Мы поняли, Александрия. Пожалуйста, никогда больше так не делай, — простонала Елена. «Единственное, что может быть хуже боли от ноющего полного мочевого пузыря, — это ваши ужасные каламбуры!»

На этот раз Кармен рассмеялась. Это было просто лёгкое хихиканье, но оно заставило её и без того болезненный мочевой пузырь чуть не взорваться, пытаясь сдержать море мочи внутри.

«Если честно, я действительно начинаю чувствовать давление», — выдохнула Елена, проводя руками по своей шестидюймовой выпуклости.

«О, да, я чувствую огромное давление во влагалище», — сказала Александрия.

«Действительно? Я чувствую наибольшее давление на линии трусиков, — заявила Елена, проводя пальцами со свежим маникюром по своей выпуклости.

«Я чувствую это во влагалище», — Александрия скрестила ноги. — Или, скорее, мою вульву, — вздохнула Александрия и схватилась за себя, покачиваясь вверх и вниз. «Вау, мне надо пописить!» она закусила губу и застонала.

«Эй, Кармен, где ты чувствуешь наибольшее давление, когда тебе нужно в туалет?» Елена задумалась.

— Я не хочу об этом говорить, — простонала Кармен.

— Ах, давай! Александрия то и дело выбивала ноги перед собой. «Мы сказали вам!»

— Да, — согласилась Елена. «Это…»

— Ладно, ладно, хорошо… — простонала Кармен. «Лично я чувствую наибольшее давление в области пупка».

«Ой?» Елена выгнула бровь.

«Ах, пупок!» Александрия плакала. «Итак», Александрия протянула руку мимо Елены и нежно положила руку на набухший мочевой пузырь соперницы. «Если бы я нажала сюда…» Александрия толкнула руку внутрь.

«Ах ах ах!» Кармен застонала, крича от абсолютной боли.

«И ассистенты давили на тебя именно в этом месте, — вспоминала Елена. Она ухмыльнулась. — О, Кармен, это, должно быть, убило тебя!

— Что здесь происходит? — спросил Леонард, подходя к группе участников.

Убрав руку с бедной Кармен и откинувшись на спинку кресла, Александрия ухмыльнулась. «Кармен вот-вот нагадит в штанах».

— О, похоже, я прибыл как раз вовремя! Леонард жестом приказал камере приблизиться к группе отчаявшихся дам.

— Я… Джульетта права… — простонала Кармен. «Я… я буду держаться… я могу держаться… я собираюсь… я буду держать свою мочу, как большая девочка!» Кармен ещё крепче зажмурила глаза. Она положила ладонь на свои интимные места и сомкнула вокруг них пальцы. Она сжала его изо всех оставшихся сил. Пот катился по её лбу. Даже с закрытыми глазами. Кармен чувствовала пот на своих веках. Ей отчаянно хотелось вытереть пот, но она боялась оторвать руки от своих дел хотя бы на секунду. «Я… я большая девочка… я могу держаться…»

Александрия и Елена улыбнулись друг другу, зародив дурную мысль. Они подмигнули, чтобы показать друг другу своё понимание.

— Привет, Кармен, — Александрия наклонилась ближе и прошептала… — Капать.

— Кап-кап-кап, — насмехалась Елена.

Кармен вскрикнула от боли. Её костяшки пальцев побелели, когда она сжала их ещё сильнее.

— Мне нужно идти, донча, Кармен? – дразнила Александрия, изрядно извиваясь и держась за промежность. «Ну, что бы вы ни делали, не думайте о… водопадах!»

«Или протекающие краны, или текущие реки», — добавила Елена.

«Да или бассейны, или аквапарки!» — добавила Александрия.

«Аквапарки! Неплохо!» Елена плакала.

«Пожалуйста, ребята… Прекратите говорить об этом…» — захныкала Кармен. «Я хочу победить…»

— О, но ты не можешь победить, — поддразнила Александрия.

«Нет, ты выглядишь в нескольких секундах от того, чтобы помочиться в штаны!» Елена рассмеялась.

Александрия наклонила голову, поднесла руку ко рту и крикнула: «Вот идёт потоп!» Она смеялась.

«Нет нет нет!» Кармен всхлипнула, чувствуя, как небольшая утечка пробивается к её трусам.

— О, да, — поморщилась Александрия. — Держу пари, тебе придётся помочиться, а, Кармен? Держу пари, тебе нужно идти! И под идти я имею в виду идти! Александрия понизила голос, явно подчёркивая последнее слово, которое Кармен хотела сейчас услышать.

— Я хочу пойти… — призналась Кармен очень тихим голосом.

«Хм?» Елена приложила руку к уху, делая вид, что не слышит её соперничества. «Ты что? Ты хочешь идти?»

— Мм-м-м-м… — промычала Кармен, тряхнув ягодицами о сиденье.

— Тогда иди, — предложила Александрия.

«Я хочу уйти!» Кармен поморщилась. С каждым предложением её крик становился всё громче. «Я хочу пойти! Я хочу пойти! Я ХОЧУ ПОЙТИ!!!»

Так и пошла Кармен.

Джинсы Кармен быстро потемнели. Мокрое пятно выскочило из промежности штанов Кармен и быстро двинулось вниз, растянувшись по всей длине штанины. Кармен почувствовала, как её моча быстро содрогнулась. Каждая струя горячей мочи в её штанах была громче предыдущей. Кармен даже не пыталась ни остановить, ни ускорить, ни замедлить схватки. Она просто позволила своему телу делать своё дело. Было приятно выплеснуть немного мочи за раз. Схватки вскоре прекратились, и Кармен превратилась в пожарный шланг. Моча хлынула из её уретры с молниеносной скоростью, пропитывая всё на своём пути. Стальной пузырь Кармен поддался горному давлению, и она залила всю комнату одним быстрым, могучим, божественным потоком.

Джинсы Кармен быстро стали тяжёлыми, когда она залила их своей мокрой мочой. Кармен почувствовала, как её нижнее бельё стало громоздким, когда она опорожняла мочевой пузырь, сидя. Моча стекала по ногам Кармен, и снова лужа на полу начала быстро расти. Лужа быстро начала уплотняться и увеличиваться вокруг стула и покрывала всю длину пола. Лужа растянулась до самой двери и даже поплыла к зрителям, которым снова пришлось поднять ноги.

Это облегчение было таким приятным! Кармен чувствовала себя готовой к оргазму. Ей понадобилась вся сила воли, чтобы не засунуть руку в штаны и не мастурбировать здесь и сейчас!

Кармен больше не заботило, что она проиграла. Тем не менее, она заняла третье место. Бронза была хороша! Кармен была так взволнована тем, что помочилась, что ей было всё равно. Кармен, как и другим, очень понравился этот турнир! Она была так счастлива, что у неё был выходной, чтобы она могла участвовать в соревнованиях!

— Как тебе облегчение, Кармен? Леонард улыбнулся.

Кармен просто показала ему большой палец вверх, откинувшись на спинку стула и захлёбываясь.

Увидев, как Кармен заливает пол, мочевой пузырь Александрии задрожал. Услышав этот поток и шипение, было трудно сопротивляться собственному желанию. Даже Елене пришлось признать… Кармен выглядела намного свежее! Писать было бы потрясающе прямо сейчас!!! Ощущение, что её туфли снова стали мокрыми от очередной лужи мочи, заставило Елену с удивлением осознать, сколько времени прошло с тех пор, как она в последний раз мочилась. Этот турнир был почти в одиннадцать часов, и она выпила более восьми галлонов жидкости. Даже огромный мочевой пузырь Елены начал терять терпение.

Как только поток Кармен, наконец, закончился, Кармен помахала публике на прощание и послала воздушный поцелуй в камеру. Затем она ушла с помощницей, которая несла её свежую одежду.

«Ну, ребята, я полагаю, это оставляет…» Леонард драматично повернулся к Александрии и Елене. «Два».

Александрия и Елена повернулись лицом друг к другу, думая об одном и том же. Это была поэтическая справедливость, что они были последними двумя оставшимися соперниками. Ведь Александрия и Елена были первыми, кто встретил друг друга. И у них обоих были проблемы с родителями. А теперь они сошлись на чемпионате по удержанию мочи!

*017*2023-04-16 22:51

— Ну, дорогие мои, мы достигли двенадцатичасовой отметки, и осталось ещё две участницы! — объявил Леонард. — И я бы сказал, что они выглядят слишкомо плохо…

Александрия и Елена дрожали, руки в гениталиях, скрещённые ноги, они дрожали и дрожали всем телом. Каждый из них сидел в одной и той же позе. Обе женщины упёрлись ногами в промежность и скрестили ноги на табурете, помогая ступням удерживать его руками.

— Как вы себя чувствуете, дамы? — спросил Леонард.

Двойные стоны агонии — вот всё, что он услышал в ответ.

— Музыка для наших ушей, — сказал Леонард.

Толпа тут же рассмеялась.

«Держи это в себе, детка!» Мать Александрии плакала.

— Ты можешь держаться! Звонил её отец.

Дрожа, Александрия бросила на родителей убийственный взгляд.

— А теперь ещё одно испытание, — продолжил Леонард. «Последнее испытание, на самом деле… облегчение!»

«Хм?» Все в комнате посмотрели на Леонарда, их лица сомневались в его словах.

Помощник вышел вперёд, неся две большие миски. Леонард принял их. — Сейчас, — сказал Леонард двум оставшимся женщинам. «У двух наших финалистов есть выбор. Им дают пятисекундный пар, чтобы ослабить давление. Им разрешают справить нужду либо в штаны… Или в эти миски». Пока Леонард говорил, ещё двое помощников закончили устанавливать занавеску у стены. — Если они решат облегчиться в чашах, — продолжал Леонард. «Они могут уйти за занавеску или справить нужду прямо здесь. Что вы, дамы, хотите сделать?

«Я… думаю, я пописаю в миску», — сказала Александрия. «Я могу сделать это здесь. Я не стеснительный».

— Я тоже, — сказала Елена.

«Окей, две очень смелые девушки!» — сказал Леонард. — Хорошо, когда вы, дамы, будете готовы?

Александрия и Елена встали. Их ноги дрожали, а мочевые пузыри горели. Обе женщины, никогда не признававшиеся в этом вслух, были в ужасе. Теперь им разрешили пописить… Но только пятисекундный поток. Они могут быть не в состоянии остановиться.

Обе женщины стянули джинсы и нижнее бельё, блиставя публике своими дамскими штучками. У Александрии был небольшой треугольный участок лобковых волос, а Елена была чисто выбрита. Губы письки Елены свисали намного ниже, чем у Александрии. Губы Елены также были более пухлыми и розовыми, чем у Александрии.

Женщинам вдруг пришло в голову, что это идёт по радио. Вся страна могла видеть их половые губы. И через несколько минут вся страна увидит, как они тоже писают. Это может быть короткий поток, но тем не менее поток. И вся страна будет смотреть, как они писают! Но две встревоженные женщины так жаждали облегчения, что их это совершенно не заботило. Кроме того, все остальные участники транслировались как мочащиеся в штаны. Даже бедняжка Мелоди обоссала свою верблюжью лапку на глазах у всей страны! Насколько другим может быть видимый поток?

Каждая женщина быстро взяла свои миски у Леонарда и поставила их под свои интимные места. Обе женщины хрюкали и издавали резкие стоны. Было чистой болью держаться, когда их штаны были спущены, и облегчение было прямо под ними. Александрия и Елена оба знали, что их воды будут выходить во время этой задачи. Хотели они того или нет!

Было почти невозможно даже увидеть их миски над их гигантскими шишками мочевого пузыря! Их мочевые пузыри отягощали женщин. Но им пришлось продержаться, ещё немного…

— Ладно, помни, — сказал Леонард. «Всего лишь пятисекундный стрим. Через три…”

Леонарда прервал громкий звук боли. Зрители ясно видели, как чёткие брызги мочи упали из Александрии и попали в чашу. «Дерьмо!»

Александрия хмыкнула, её лицо стало ярко-красным от отчаяния и смущения.

— Я вижу, кто-то ужасно взволнован! Леонард рассмеялся.

— Прости… — пробормотала Александрия.

— Уже довольно, — сказал Леонард. — Как я и говорил… Через три… Два… Один… Пи!

По комнате раздались два громких, немедленных хлёста. Из каждой женщины вырвались два очень длинных шумных потока. Они издавали жарящие звуки, когда били по металлическим мискам.

Александрия была осторожна и лишь слегка открыла кран. Она сдерживала сильное давление, осторожно позволяя лишь небольшой струйке выйти наружу. Александрия начала обретать уверенность. Возможно, она действительно сможет отключить свой поток! Александрия утешалась ощущением растущего давления на чашу, зная, что чем больше она выходит, тем меньше её остаётся в мочевом пузыре.

Александрия посмотрела на Елену. Елена стонала и дико ругалась. Поток Елены был сильным и казался бесконечным. Елена отчаянно хваталась за свои гениталии, чтобы остановить это. Пальцы Елены промокли, когда по ним стекала моча, стекающая по всей её коже. Из Елены вырвалось несколько небольших ручейков. Некоторые забрызгали край миски, но большинство вообще не попало. Стрим Елены был грязным. Это явно была одна из тех отчаянных писечек, которые она изо всех сил старалась не принять!

У Елены были слёзы на глазах. Но это было не только потому, что она поняла, что её поток не остановить. Елена знала, что проиграет. Её мать будет в ярости! Елена думала, что она будет соответствовать стандартам своей матери, но, может быть, она всё-таки не будет… Елена уже могла слышать крики своей матери… «Все эти тренировки на поясе!»

«Что ты можешь сказать о себе?» плевать, что тебе двадцать пять лет! Ты позоришь мой мочевой пузырь!»

«Мы не одной крови! Я никогда не проиграю турнир по задержке мочи! Ты похож на своего отца! У него тоже был крошечный мочевой пузырь!»

Елена просто стояла, потерявшись, и плакала.

Александрия вспомнила, что Елена говорила ей о её родителях. «По крайней мере, ты знаешь, что они гордятся тобой». Это было правдой, она знала. Несмотря ни на что, Александрия знала, что её родители гордятся ею. Теперь она видела их, махали ей и подбадривали. Александрия знала, что ей делать.

Александрия расслабила сфинктер и позволила своей струе направиться в чашу с полной силой. Сделано. Даже если бы Александрия хотела остановить это, теперь это было бесполезно!

«И время! Потоки прочь, дамы, — крикнул Леонард. «Ты… Ты не остановишься… Любой из вас». Леонард улыбнулся, как и толпа, и бывшие конкуренты теперь в зале.

Александрия застонала от чистого удовольствия, когда она излила и разбрызгала свою тяжёлую ношу на кусок прекрасного фарфора.

Елена тем временем тяжело дышала и изо всех сил пыталась восстановить контроль. Елена заметила, что для неё делает Александрия, и улыбнулась. Елене удалось остановить поток пару раз, но потребности её мочевого пузыря были слишком велики. Елена начала брызгать, брызгать, брызгать и брызгать в чашу.

Тяжёлая выпуклость Александрии медленно становилась легче, когда её отверстие для мочи дёргалось и билось, направляя поток вниз в чашу. Александрия чувствовала, как её мочевой пузырь пульсирует внизу живота. Чаша быстро становилась всё тяжелее и тяжелее. Десятки рек вытекающей мочи переполнили чашу и рухнули на пол. Бесчисленные потоки мочили джинсы и нижнее бельё Александрии, которые она не удосужилась полностью снять. Моча Александрии была прозрачной, как вода, и не имела запаха. Александр почувствовал, как бесчисленные капли мочи рикошетом отскакивают от миски и увлажняют её маленькую изгородь подстриженных лобковых волос. Лужа на полу начала подниматься, встретившись с лужей Елены.

Между тем у Елены тоже разорвался мочевой пузырь. Моча, которая была чуть темнее, чем у Александрии, падала в тяжёлую металлическую чашу. Как и в Александрии, моча наполнялась и выливалась за борт за считанные минуты. Елена почувствовала чистое облегчение от того, что её напряжённый мочевой пузырь снова и снова расслаблялся и сокращался, медленно возвращаясь к своей нормальной форме и размеру. Как и в случае с Александрией, когда моча переполняла чашу, она выплёскивалась на землю и пропитывала одежду Елены. Большая струя золотой субстанции обрушилась на неё и погрузила её футболку в тёплые жидкие отходы.

Александрия нарочно уронила свою тяжёлую миску с мочой и позволила ей скатиться вниз по штанам и рухнуть на пол. Приливная волна мочи хлынула из чаши и присоединилась к огромной луже, образовавшейся на полу под ногами участника. Елена, однако, осторожно поставила свою переполненную чашу на табуретку и продолжала пить. Обе женщины теперь стояли, раздвинув ноги, джинсы и трусики разошлись у них под ногами, брюки и трусы были затоплены океаном мочи, самой большой лужей, которая собиралась на полу под ними.

Два гигантских пузыря потратили немало времени на то, чтобы как следует опорожниться.

Облегчение омывает лица Александрии и Елены. Их цвет вернулся к нормальному, а их мочевые пузыри уменьшились, как и у других.

«Вау, дамы, молодец!» Леонарду пришлось кричать, чтобы его услышали из-за падающей на пол мочи.

Толпа сошла с ума.

Александрия и Елена продержались ещё полчаса, прежде чем, наконец, выдохлись и стали намного, намного счастливее! Но их одежда была испорчена.

Всё ещё полуголые и мокрые, две женщины повернулись лицом друг к другу.

Александрия откашлялась и протянула руку. «Хорошая игра?»

— Было, — встряхнулась Елена. — Кстати, красивые лобки.

«О, спасибо!» – воскликнула Александрия.

Толпа ликовала и ликовала. У Александрии и Елены возникло ощущение, что здесь аплодировала не только толпа! Вся страна всё видела.

Хотя она никогда, никогда не скажет им… Родители Александрии были правы. Ей было весело!

*019*2023-04-23 22:43

Вот заключительная часть. Надеюсь, история была интересной!

Пока уборщик очень долго впитывал всю мочу, разделённую двумя огромными мочевыми пузырями, вытекающими одновременно, Леонард повёл толпу, камеру и участников в другую комнату. Вот он и вручил им награды!

Елена и Александрия вскоре вернулись из туалета, приняв душ и переодевшись, они были гораздо более энергичными и взволнованными получением своих наград.

«Поздравляю, Кармен, ты заняла третье место!» Леонард вручил Кармен бронзовый трофей. Трофей представлял собой большой пузырь, до краёв наполненный мочой. Табличка внизу гласила: «Третье место: Кармен Смит». Pee Holding Tournament 2023». Все аплодировали Кармен. Кармен торжествующе поклонилась.

«А теперь всё становится сложнее», — сказал Леонард, когда аплодисменты стихли. «Мне кажется, что Александрия и Елена проиграли одновременно. Так…»

«Нет, мы этого не сделали». Наступила тишина. Все уставились на Александрию.

— Александрия? — спросил отец Александрии.

— Александрия, что ты имеешь в виду? — задумался Леонард.

— Это было очевидно, не так ли? — спросила Александрия. «Я проиграла перед Еленой! Когда я потерял контроль над собой, Елена всё ещё сквиртила. Ты сказал, что брызги не считаются. У меня был полный стрим раньше неё! Как бы сильно я ни хотел победить, я достойный соперник! Я получаю серебро за второе место. Елена получает золото».

Елена улыбнулась.

— прошептал Леонард своим помощникам. Затем он снова повернулся к публике. «Ну, Александрия была самой близкой к Елене, когда это случилось. Я поверю ей на слово! Итак, Александрия заняла второе место, а Елена — первое!»

Толпа аплодировала. Александрия слышала, как её родители сходят с ума. Она закатила глаза. Но она также улыбнулась.

Леонард сначала вручил Александрии её трофей за второе место, а затем отдал Елене её трофей за первое место. Все три трофея выглядели совершенно одинаково. Но золото было самым большим, а бронза — самым маленьким, а серебро — между ними. Кроме того, у всех были разные имена.

«Второе место: Александрия Стивенсон. Турнир по пирсингу 2023».

«Первое место: Елена Джонсон. Турнир по пирсингу 2023».

Толпа взревела аплодисментами.

— Ты гордишься мной? — спросила Мелоди своего мужа. Толпа рассеялась, и все теперь вели свои индивидуальные беседы.

Глаза Логана расширились.

— Детка? — воскликнул лысый. — Вы шутите? Вы приняли участие в конкурсе, выпили два с лишним литра и продержались более семи часов, и всё это с мочевым пузырём мамы средних лет! И вы заняли пятое место!» Логан нетерпеливо встряхнул свою жену, чтобы донести мысль. Мелодия рассмеялась. 

— Как я могу не гордиться? — спросил Логан.

— Как насчёт того, чтобы уйти отсюда? — спросила Мелоди. Она придвинула ноги ближе к мужу. — Мы можем пойти домой, и ты сможешь заняться сексом с чемпионкой по мочевому пузырю. Что ты говоришь?

«Что я могу сказать…» Логан схватил смеющуюся Мелоди за руку и потащил её прочь.

Джульетта и Таша стояли, любуясь чемпионками турнира по задержке мочи.

— Ну, думаю, мой мочевой пузырь больше твоего, — насмешливо сказала Таша.

— Ах, не зазнавайся. Вы добрались только до четвёртого места, мисс, — воскликнула Джульетта. — Ты даже приз не получила!

Таша пожала плечами:

— Ах, кого это волнует? Я победила тебя, и в любом случае это была конечная цель.

Джульетта заворчала и закатила глаза:

— Не могу дождаться, когда ты снова бросишь мне вызов в следующем году!

— Считай, что тебе бросили вызов, — самодовольно сказала Таша, наклоняясь так, чтобы её лицо было ближе к лицу Джульетты.

Двое лучших друзей обменялись рукопожатием.

Кармен ходила по коридору, зажав сотовый телефон между шеей и ухом, руки бегали вверх и вниз по бронзовому трофею.

«Я знаю, я знаю…» — сказала Кармен женщине по телефону. «Я буду завтра…» — кричали в трубке. — В любом случае, это был мой выходной! — возразила Кармен. — А ты сказал мне, что сегодня мне нужно работать только два часа! Больше крика. — Привет, — рявкнула Кармен. «Следите за тем, с кем вы разговариваете. Я чемпион по мочевому пузырю, занявший третье место!» Больше крика, в два раза сильнее, чем раньше. Кармен закусила губу, молча коря себя за то, что так огрызнулась на своего босса. — Извини, извини, — выдавила Кармен. «Шучу, вот и всё…» Снова крики. «Хорошо, пока». Кармен повесила трубку и убрала телефон.

Кармен подняла свой трофей, любуясь им при свете. Пусть он и бронзовый, но он был её. Никто — даже её ворчливый босс — не мог заставить её чувствовать себя плохо из-за этого. Кармен официально стала чемпионкой по мочевому пузырю! Кармен участвовала в этих играх в течение последних трёх лет, и это был первый год, когда она выиграла трофей. Кому какое дело, если это всего лишь третье место? Кармен была вне гордости за себя! Возможно, в следующем году Кармен сможет победить первой! Это было в её списке желаний наряду с поиском новой работы.

— Дорогая, мы так тобой гордимся! — и мать Александрии обняла её.

Тем временем отец похлопал её по спине.

— Отличная работа, Александрия!

— Спасибо, мама, спасибо, папа, — сказала Александрия. — Но вы же знаете, что я не выиграла?

— Так? — тут мать сжала её крепче. — Ты всё ещё продержалась дольше, чем большинство!

— Кроме того, ты заступилась за ту девушку и позволила ей победить, — добавил её отец.

— Это правда! — и мама Александрии ткнула пальцем в блестящее замечание отца. «Мы очень гордимся вами!» Её мать принялась целовать её по всему лицу.

— Ну же, ребята, мне двадцать три года, — извивалась Александрия, пытаясь вырваться из хватки матери. «Мне не нужно, чтобы вы, ребята, целовали меня на публике».

— Очень жаль! — кричала её мать. — Мы тебя любим! Есть проблемы с этим? Нет? Я так не думала!

— И помни тоже, Алекс, — сказал её отец. — В своё время я занял второе место.

Александрия вспомнила, как отец говорил ей об этом перед соревнованиями. Казалось бы, и Александрия, и её отец заняли второе место в этом турнире.

— Теперь пойдём домой и найдём место для твоего приза, дорогая, — сказала её мать, когда Александрия ушла с родителями.

Когда они уходили, отец Александрии предложил:

— Возможно, рядом с нашим.

Елена ждала снаружи. Она помахала на прощание всем своим конкурентам, когда они уезжали. Елена хотела, чтобы у неё была машина. Быть двадцатипятилетним и без машины было довольно неловко. Но даже если бы у неё была машина, Елена знала, что её мать всё равно настояла бы на том, чтобы отвезти её сюда.

К слову о дьяволе, небесно-голубой «кадиллак» матери Елены прибавил скорость. Мать Елены вышла. Её глаза расширились от удивления и очарования.

— Ты выиграла? — плакала она от экстаза. — Поздравляю, Елена!

— Ты смотрела из дома? — задумалась Елена.

— Хм? О, нет. Я была слишком занята, — ответила её мать.

Елена бы расстроилась или, по крайней мере, почувствовала бы себя обиженной, но она всё равно неплохо провела время. Елена довольно хорошо проводила время на турнире каждый год. Ей просто хотелось, чтобы её мама была больше похожа на родителей Александрии и не заботилась о том, выиграет она или проиграет.

— Я же говорила тебе, что твой мочевой пузырь может это сделать! — восклицала её мать. — Ты идёшь за мной! Большие мочевые пузыри, мы вдвоём! Восемь лет подряд, вау! Похоже, все эти тренировки окупились, да? Каково это, дорогая, быть восьмой чемпионкой турнира по задержке мочи?

Елена задумалась над вопросом на мгновение. Наконец она произнесла очевидный ответ… 

— Честное слово, мама, — улыбнулась Елена. — Это приносит облегчение!

