Божественное отчаяние

Автор: UrineLover1

*000*2023-01-14 22:49

Я большой поклонник мифологии, особенно греческой. Итак, я решил напис%ть историю, в которой некоторые из древнегреческих богинь отчаянно хотят помочиться. В этой истории есть немного разговоров о сексе и, очевидно, о моче. Так что не читайте, если вам неудобно. Надеемся, вам понравится! ??

PS, это было время до того, как было изобретено нижнее бельё, поэтому для целей сюжета все персонажи этой истории будут коммандос. Наслаждаться!

Афина мчалась по залам, её сильные руки были крепко сжаты под военной юбкой. Афина просто обрадовалась, что рядом нет никого, кто мог бы стать свидетелем её дилеммы. Богиня мудрости была бы просто невероятно унижена, если бы кто-нибудь увидел её такой. Афина также знала, что несколько богов хотели бы видеть её такой!

Особенно такие боги, как Гефест, который, как она знала, был глубоко влюблён в неё. Были также её соперники, такие как Посейдон, Арес и Афродита, которые все получили бы неприятные ощущения, увидев Афину в таком виде. Но сейчас вокруг никого не было, и Афина почувствовала облегчение. К слову об облегчении…

Сандалии богини мудрости снова и снова шлёпали по полу, пока её сильные, но дрожащие ноги вели её всё ближе и ближе к туалетам горы Олимп.

На бегу Афина проклинала себя. Она богиня мудрости! С какой стати она так много выпила! Она обвинила Диониса! Парень закатывал такие отличные вечеринки, что даже самые строгие, ориентированные на работу боги не могли не расслабиться. У Афины было более двух бочек вина. Это убьёт смертного! Но Афина была божественной богиней. Она была выше смертных. Их правила жизни к ней не относились. Точно так же это единственная причина, по которой Афине удавалось так долго сдерживать столько алкоголя.

Афина, будучи бессмертной, всемогущей греческой богиней, могла удерживать огромное количество жидкости. Боги, хотя они и мочатся, как смертные, способны удерживать почти в тысячу раз больше и в тысячу раз дольше. С учётом сказанного, даже у богов есть свои пределы, как и у смертных. И Афина приближалась к ней.

Мало того, что эти две бочки с вином вызвали у Афины отчаянную боль в мочевом пузыре, богиня мудрости не посещала эти помещения более двух недель. Афина была слишком занята, ведя свои армии к победе и давая людям мудрость, когда они больше всего в ней нуждались.

Прошлой ночью Афина была готова воспользоваться уборной, но услышала от Гермеса, что герой Персей остро нуждается в помощи. Персей стремился убить чудовище Медузу, то самое чудовище, которое создала сама Афина. У Персея было местонахождение логова горгоны, а также волшебный мешок, в который можно было засунуть её голову, и крылатые туфли (оба дара Гермеса). Афина решила отложить потребности своего мочевого пузыря в сторону и спустилась на землю, чтобы помочь герою в его путешествии. Афина подарила Персею острый меч, чтобы отрубить голову Медузе, а также кристально чистый щит, чтобы смотреть на Медузу, чтобы не смотреть прямо на монстра.

После того, как пути Афины и Персея разошлись и Афина вернулась домой, она была слишком измучена, чтобы пользоваться туалетом, и вместо этого легла спать. Утром желание Афины было хуже, чем когда-либо! Богиня мудрости не могла вспомнить, когда в последний раз так далеко отходила от туалета. Но она неохотно выполняла свою повседневную работу, а вечером присутствовала на празднике Диониса.

Наконец Афина заметила уборную. Но зрелище, ожидавшее Афину, заставило богиню мудрости расплакаться. Перед дверью в комнату богини выстроилась длинная очередь.

Впереди стояла Гера. Гера крепко скрестила ноги и согнулась, выпрямив спину. Гера держала одну руку глубоко в платье, а другой безжалостно стучала в дверь в*нной.

Следующей на очереди была Афродита. Афродита танцевала повсюду. Богиня любви держала колено вместе и постоянно подпрыгивала на каблуках. Она схватилась за себя, но выглядела так, будто отчаянно хотела этого.

За Афродитой стояла Деметра. Отчаявшаяся богиня земледелия держала свою косу между ног, чтобы держаться, и постоянно подпрыгивала вверх и вниз. Как Деметра не заколола себя собственным оружием, Афина понятия не имела.

За Деметрой стояла Артемида. Артемида скрестила ноги и переминалась с ноги на ногу. Артемида довольно часто хваталась за промежность её мантии, серебряные амулеты на её запястьях звенели, когда она двигала рукой. Колчан со стрелами на спине богини Луны буквально дрожал от всех её движений.

За Артемидой стояла Гестия. Богиня домашнего очага стояла на коленях на полу, её руки были так глубоко засунуты в мантию, что казалось, что они исчезли. Глаза Гестии были закрыты, и слёзы текли по её лицу. Всё её тело дрожало от боли полного мочевого пузыря.

Последней богиней в очереди была Персефона. Богиня цветов держала ноги скрещёнными, а пальцы ног смотрели наружу. Её руки были заняты тем, что теребили на шее ожерелье из зёрен граната, чтобы отвлечься от насущной потребности в освобождении.

Афина заняла своё место в очереди за Персефоной. Шесть других богинь были в очереди! Шесть? Афина была седьмой, чтобы облегчиться? Но, судя по всему, все эти другие богини были в похожем положении с Афиной. Учитывая, насколько велик и силён мочевой пузырь бога, редко можно было увидеть одного отчаявшегося бога в любом месте. Не говоря уже о семи!

— Что за задержка? — рявкнула Афина, подпрыгивая, как мячик. «Я должен удовлетворять свои биологические потребности!»

— Ага, — прорычала Персефона, постукивая пальцами ног по полу. «Все мы делаем!»

— Эрида там, — Деметра оглянулась на Афину. «Она вся в бешенстве, что мы не пригласили её на эту вечеринку, и поэтому она заперлась в в*нной, чтобы мы не могли войти».

Это была одна из самых глупых вещей, о которых Афина когда-либо слышала. И у неё есть Арес для брата! — Это не наша вечеринка, это Диониса, — отрезала Афина. «Он отказался пригласить её, и, честно говоря, я ни в малейшей степени его не виню!»

— Ладно, Эрис, ты высказала своё мнение, — Гера сильнее ударила в дверь. — Теперь впусти нас!

Нет ответа. Эрис была такой мелочной! Афина не удивилась бы, если бы однажды Эрис решила начать войну в отместку за то, что её исключили из подобных событий.

«ОТКРОЙ ЭРИДУ!» — взревела Гера, стукнув в дверь кулаком.

— Других туалетов нет? — отрезала Афина.

«Посейдон раньше чем-то расстроился, — объяснила Афродита. «И он случайно затопил все остальные в*нные комнаты».

Конечно же! Позже Афина убьёт этого морского бога. Прямо сейчас… Ей нужно было пописить!

— Подожди, — сказала Афина. «Мы богини! У нас есть силы! Почему бы просто не вломиться?»

«Гефест сделал эти стены и эти двери такими нерушимыми, что они даже не ломаются под воздействием наших сил», — объяснила Гера.

— И это хорошо, — признал Артемис. «Представьте, если бы боги смогли разрушить эти стены? Гора Олимп рухнет так быстро!»

Афина знала, что была права. Если бы у богов была возможность разрушить гору Олимп… Они бы это сделали. Не намеренно, конечно. Но боги как раса имеют тенденцию быть довольно разрушительными, даже если они этого не хотят.

Гестия продолжала громко рыдать на полу, сжимаясь и кряхтя. «Ребята… Я больше не могу сдерживаться…» — простонала Гестия. «У меня крошечный мочевой пузырь…»

«Да, но ты имеешь в виду крошечный мочевой пузырь для бога, верно?» 

Артемида маршировала на месте, сжимая свои нижние области.

— Ну… да… — сказала Гестия.

«Значит, твой мочевой пузырь меньше, чем у остальных из нас, конечно, но он всё же больше, чем у смертных!» — заметил Артемис. «Всё будет хорошо».

— Просто постарайся держаться, Гестия, — подбадривала Деметра свою сестру.

«ВЫЙТИ ЭРИДА!» — постучала Гера в дверь. «ЗДЕСЬ БУДЕТ ПРОИСШЕСТВИЕ!»

Гестия всхлипнула. — Я… я больше не могу…

Что-то внезапно щёлкнуло в сознании Афины. «Почему вы, ребята, так отчаянно хотите уйти? У нас божественные мочевые пузыри! Почему так срочно?»

«То же, что и ты», — ответила Афродита. «Никто из нас не мочился уже несколько дней! Я был слишком занят, прыгая от любовника к любовнику».

— Мерзко, — Артемис издал кашляющий звук. «Никто не хочет это слышать!»

— Ну, в отличие от тебя, Афродита, — нахмурилась Деметра. «Я проделал настоящую работу! Урожай не растёт сам по себе, знаете ли!

— А я был занят охотой со своими девочками в глуши, — сказал Артемис. «Мы убили много зверей».

«Я была так занята, давая мудрость бесчисленным героям, что на некоторое время оставила свой мочевой пузырь», — сказала Афина.

— То же самое, — простонала Персефона, прижимая одну ногу к промежности. «Королева подземного мира — это работа на полный рабочий день, знаете ли».

— Ты всё ещё с Дыханием Смерти? Деметра издевалась, впереди в очереди.

«Мать!» Персефона заплакала. «Его зовут Аид! И он бог, которого я люблю! Он хорошо ко мне относится!»

«Бла, бла, бла», — Деметра использовала свою руку, чтобы показать, что её дочь говорит слишком много, быстро двигая пальцами вверх и вниз от большого пальца.

Персефона закатила глаза. — Как бы то ни было, я слишком отчаялся, чтобы спорить с тобой прямо сейчас. Кстати, не против, если я перережу очередь? Это становится особенно срочным!»

«Нет!» — отрезала Афродита.

— Дождись своей очереди, — прорычал Артемис.

— И вообще, — сказала Деметра. «Если кто и имеет право врезаться в очередь, так это Гестия!»

Но Гестия, такая добрая и милая, даже дрожа и потея, покачала головой и просто сказала: «Нет, я в порядке. Я могу подождать… Я думаю… Я надеюсь… Может быть, нет… Мне нужно идти…

— Просто попробуй продержаться ещё немного, Гестия, — простонала Артемида.

«ЭРИДА, УЙДИ!!» — взревела Гера, её кулак превратился в пятно света, когда он со всей силой ударил по мраморной двери. «КАК ВАША КОРОЛЕВА И ВАША МАТЬ, Я ПРИКАЗЫВАЮ ВАМ ОТКРЫТЬ ЭТУ ДВЕРЬ ПРЯМО СЕЙЧАС, ЮНАЯ ЛЕДИ!!!»

Голос Геры был настолько громким, что пронёсся по залам Олимпа. Громкий царственный рык Геры был настолько мощным, что ударные волны ударили в мочевые пузыри всех отчаявшихся богинь.

— Подвинься, — сердито оттолкнула Геру Афродита и стала легонько стучать в дверь. — Эрис, — Афродита переместила свой вес, зажав руку между бёдрами. Платье Афродиты было приподнято, обнажая богинь позади неё, её прекрасные ягодицы. Но, зная Афродиту, она не была бы так расстроена таким исходом. — Эрис, — снова простонала Афродита.

— Если ты выйдешь и впустишь нас, я подарю тебе самого красивого мужчину во всей Греции!

— Это никогда не… — начала Гера.

Дверь чуть-чуть приоткрылась. Лицо раздора было скрыто под его тенями. «Как красивый?» — спросила Эрис.

«Самый красивый парень, которого вы когда-либо видели», — пообещала Афродита.

Эрис уставилась в землю, долго и упорно размышляя. В конце концов она подняла глаза и ответила: «Я не вступаю в серьёзные отношения, мужчины имеют тенденцию ненавидеть меня».

«Хорошо, одноразовая интрижка! Я могу это сделать!» — сказала Афродита.

— Нет, я думала о другом… Друг с преимуществами, — сказала Эрис.

— Готово, готово, — сказала Афродита, ковыляя на месте, прижимая руки к своей вульве так далеко, как только могла.

— Но сделай его напористым, — сказала Эрис. — Я тоже не делаю отжиманий.

— Напористый друг с преимуществами, — сквозь зубы процедила Афродита. «Что-нибудь ещё?»

Эрис задумалась. «Я хочу, чтобы он увлекался странными вещами. Обычный секс мне скучен».

«Настойчивый друг с преимуществами, странный секс», — издала отчаянный вопль Афродита, борясь с самой сильной волной отчаяния. «Что-нибудь ещё?»

Эрис однако. «Я думаю, что это должно сделать это. О, и убедитесь, что он ненавидит вас, ребята, так же сильно, как и я!

«Да, да и ещё раз да!» — заплакала Афродита. — «Теперь ДВИГАЙСЯ!!!»

— Давай, Эрис, — простонал Артемис.

«Прочь с дороги!» Персефона плакала.

«Я сейчас обоссусь!» — крикнула Деметра.

— Уходи, Эрис, пожалуйста… — умоляла Афина.

— Хорошо, — Эрис распахнула дверь и ушла.

Гера повернулась к Афродите, на её лице отразилось недоумение. «Серьёзно?»

Афродита пожала плечами. «Сила любви… Или в данном случае бессмысленный секс… Всё побеждает!»

— А полчаса назад ты не мог этого сделать! — отрезала Гера.

«КАКАЯ РАЗНИЦА! ДАВАЙТЕ НАМ ПОИСАТЬ!» — крикнул Артемис.

Гера и Афродита, всё ещё стоя лицом друг к другу, повернулись и оттолкнулись друг от друга, ползая друг по другу, царапая бока друг друга, борясь и борясь за то, чтобы первыми войти в открытую в*нную.

— Это из-за меня вышла Эрис, — отрезала Афродита.

«Мне всё равно!» — крикнула Гера. «Мне надо пописить! Кроме того, я был здесь первым!

«Как жаль, так грустно!» – возразила богиня любви.

В конце концов, Афродита оттолкнула Геру и захлопнула дверь.

— Чёрт возьми, Афродита! Гера взвыла, возвращая руки на прежнее место между ног. Гера подпрыгивала и извивалась, её набухший мочевой пузырь болел о рёбра. Гера хотела что-то разрушить. Как смеет Эрис заставлять их ждать так долго! Как посмела Афродита врезаться в очередь впереди неё! Она была королевой Олимпа. Неужели никто не заботился о потребностях её мочевого пузыря?

Обратной стороной благочестивых мочевых пузырей было то, что боги и богини имели склонность к длительным перерывам в туалете. Особенно, если они держатся уже давно. Вот почему боги вообще редко ходят в туалет! Боги знают, что их мочевые пузыри очень большие, и это заставляет их мочиться долго. Так что боги часто откладывают, чтобы не бросать работу на несколько минут. Но опять же, проблема в том, что чем дольше они ждут, тем дольше они писают.

Хорошей новостью было то, что первоначальная проблема была решена, и теперь Эрис не было в туалете. Плохая новость, однако, заключалась в том, что их ситуация была только наполовину решена. Все богини прекрасно знали, что эта очередь будет двигаться очень медленно. А учитывая, как долго богини ждали, чтобы пописить, они могут застрять в этой очереди на несколько часов, пока каждая из них по очереди будет опорожнять свой массивный мочевой пузырь.

И они были правы, что беспокоились. Прошло десять долгих минут, а Афродиты всё не было.

Гера снова ударила в дверь. «Эй, Афродита! Убирайся! Вы попадаете?

«Я держусь с прошлой недели!» — крикнула Афродита с другой стороны двери.

— А я держал за двоих! — отрезала Афина. «И вот я стою в конце очереди с галлонами и галлонами воды, вина, пива и молока, которые крутятся внутри. А теперь уходи, Любовница!»

— Пожалуйста… — простонала Гестия на полу.

— Мне нужно несколько, — сказала Афродита. — Держи свою тогу там!

«Мы уже дали вам десять!» — отрезала Деметра. «Десять долгих минут! А теперь выходи!»

— А наши тоги нужно снять прямо сейчас, чтобы мы могли помочиться! — крикнул Артемис. Артемида слегка присела на корточки, сильнее сжала колени. — В такие времена я хотел бы быть смертным, — простонал Артемис.

Остальные смотрели на богиню Луны в полном замешательстве.

— У смертных крошечные мочевые пузыри… — сказала Гера. «Даже меньше, чем Гестия, прости, Гестия… Почему ты хочешь быть одной из них?»

— Хотя это правда, что у смертных крошечные мочевые пузыри, — объяснил Артемис. «У смертных есть общественные туалеты. У них есть длинные скамейки с дырками. Эти места настолько велики, что позволяют большому количеству смертных удовлетворять свои потребности».

«Действительно?» — потрясённо спросила Гера.

«Сколько является большим числом?» – недоумевала Деметра.

— Обычно около двадцати смертных, — сказал Артемис. Другие богини ахнули и благоговели от слов лунной богини. Как богиня охоты, Артемида провела на земле больше времени, чем любой другой бог или богиня. Так что, естественно, Артемида знала о мире смертных то, чего не знали другие богини.

— Почему у нас этого нет? — спросила Афина.

— Ну, с общественными уборными дело обстоит так, — продолжал Артемис. «Ну… Они публичны! Это абсолютно не конфиденциальность. Все будут смотреть, как ты писаешь или испражняешься. Общественные уборные используются населением. То есть у членов королевской семьи, таких как короли, королевы, принцы и принцессы, есть отдельные туалетные комнаты в своём доме. Общественный туалет предназначен для общего пользования».

«Ну, мы, боги, самые королевские особы!» — сказала Афина. Все остальные согласно заворчали.

«Кроме того, я не могу писить, когда другие смотрят. Даже мой муж, — Персефона скрестила ноги перед собой и при этом чуть не упала. Ей удалось устоять на ногах. «У меня смехотворно застенчивый мочевой пузырь», — заявила королева преступного мира.

— Я уверена, что ты могла бы пописить передо мной, — сказала Деметра, наклоняясь и сжимая колени кулаками. — Я твоя мать.

«Я не могу идти ни перед кем! В том числе и вы!» Персефона плакала.

Деметра выглядела готовой возразить.

Гестия вскочила и быстро сказала: «Пожалуйста, не будем об этом говорить…»

Гестия перевернула ноги и полностью села на землю. Гестия прижала колени к промежности. Богиня домашнего очага обливалась потом. Лицо Гестии напоминало гладиатора. Всё было искривлено и потно, как будто она только что пробежала милю или сразилась с великаном.

— Гестия права, — Афина схватилась за юбку, не заботясь о том, кто увидит. «Разговоры об этом только усугубят нашу нынешнюю нужду».

И так тишина повисла над линией туалета богини.

Вскоре королева Олимпа снова потеряла терпение и начала стучать в дверь, крича богине любви, чтобы она вышла, чтобы она могла войти. Через мгновение дверь открылась. И там стояла Афродита. Афродита мило улыбнулась, выглядя намного здоровее, чем когда она вошла в в*нную. Афродита выглядела облегчённой и примирённой с миром. Афина заметила ещё кое-что.

«Афродита… ты накрасилась перед тем, как войти в туалет?»

«Хм? О нет, — ответила богиня любви. «Я применил его, пока был там».

«ТЫ ПОТРАТИЛ ВРЕМЯ НА СВОЙ МАКИЯЖ, пока мы писились!!!»

Гера взревела от абсолютной ярости.

«Я также сделала причёску», — Афродита тряхнула своими клубнично-светлыми волосами. — Вам нравятся дамы?

Лицо Геры исказилось от ярости. Гера закусила губу, её глаза расширились, черты лица скривились и потеряли форму. Гера держала руки в промежности и продолжала спотыкаться, словно пьяная смертная. Гера выкрикнула проклятия на Афродиту за то, что заставила их ждать, пока она делала причёску и макияж.

«Гера! Просто, пожалуйста, пописай и покончим с этим!» — закричала Гестия, и в голосе богини домашнего очага послышалось отчаяние. Гестия, безусловно, самая миролюбивая из олимпийцев. Слышать крик Гестии так же редко, как голубая луна. Но это просто означает, что когда Гестия кричит, остальные боги воспринимают её всерьёз.

Гера с сожалением посмотрела на старшую сестру. У Геры может быть характер, но она, как и все остальные, ненавидела видеть Гестию несчастной. У Геры почти возникло искушение позволить Гестии резать перед собой, но Гера не доставляла удовольствия ни Гестии, ни кому-либо ещё, зная, что она поставит их выше себя. Ведь Гера была королевой! Она должна была вести себя так!

Вместо этого Гера просто посмотрела на Афродиту взглядом «я разберусь с тобой позже», затем Гера повернулась к открытой в*нной и закричала: «Пора помочиться, как королеве!»

И Гера ворвалась в в*нную, захлопнув за собой металлическую дверь.

Афродита улыбнулась остальным, пожелала удачи и ушла.

Артемида посмотрела за плечо на сопротивляющуюся Гестию. — Можешь резать передо мной, Гестия, — сказал Артемис. «Я могу подождать».

— Да, я тоже, — сказала Деметра.

Но опять же, добрая богиня домашнего очага не стала бы ущемлять других ради собственных нужд. — Я в порядке, — солгала Гестия. — Поверь мне, я могу подождать.

— Я не уверен, сможешь ли ты, — признался Артемис, глядя, как борется Гестия. — Можешь резать, Гестия, правда, всё в порядке.

— Нет, нет, я подожду своей очереди, — сказала Гестия. Гестия сказала это, но наполненность её мочевого пузыря говорила об обратном. Гестия почувствовала, как сфинктер подвёл её, всего на долю секунды. Гестия почувствовала, как тепло катится по её ногам и пропитывает мантию изнутри. Застонав, Гестия сжала себя сильнее. Она не хотела бы, чтобы её семья знала, насколько срочной была её нужда. Гестия была всё о семье. Семья всегда была, была и всегда будет для неё на первом месте. Во всяком случае, Гестия должна выйти за рамки и позволить Персефоне и Афине получить столь необходимое облегчение перед ней. И в любой другой день Гестия поступила бы так же. Но, по правде говоря, Гестия может не выжить, пока Деметра и Артемида не закончат, не говоря уже о Персефоне и Афине. Но она должна была попробовать. Но Хестаи почувствовала, как сморщился её крошечный мочевой пузырь. Её сфинктер устал за те дни, когда Гестия отказывалась опорожнять мочевой пузырь.

Гестия чувствовала себя так, словно её мочевой сфинктер был титаном Атласом, вынужденным удерживать всю тяжесть неба и не давать ему сокрушить мир. Впервые с тех пор, как Атлас был наказан в событиях, последовавших за Титаномахией — войной между богами и титанами, — Гестия сочувствовала бедному Атласу. Так ли всегда себя чувствовал бедный титан? Выдерживая давление всего неба в одиночку, зная, что если он ошибётся, хотя бы на секунду, он будет первым, кто будет раздавлен массивным весом неба. Этого осознания было достаточно, чтобы Гестия почти захотела освободить титана из заточения. Но она также знала, насколько зловещим он был. Он служил её отцом, правой рукой Кроноса на войне.

У Гестии вдруг возникла другая мысль… Кронос, её отец… Он съел своих детей. Как только они родились, Кронос проглотил Гестию вместе с её сёстрами Деметрой и Герой, а также её братьями Аидом и Посейдоном. (Зевс ушёл, но это уже другая история). Но Гестия вдруг осознала… Когда мать ждёт ребёнка, ей приходится много и очень срочно мочиться. Отец Гестии прошёл через то же самое? Наличие пяти благочестивых детей в его желудке, безусловно, имело свои последствия. Возможно, в то время у Кроноса появились проблемы с мочевым пузырём. Желудок может быть относительно далеко от мочевого пузыря, но когда пять богов давят на ваш желудок, это могло повлиять и на другие органы, такие как кишечник, лёгкие… мочевой пузырь.

Гестия молча прокляла себя. Здесь она кричала на свою семью за разговоры о туалете, и она делала то же самое. Гестии просто нужно было расслабиться и попытаться сосредоточиться на чём-то другом. Тем не менее, куда бы ни направлялся разум богини домашнего очага, её мысли всегда возвращались к её мочевому пузырю.

Гера точно проводила время в комнате богини.

Если не считать бедной Гестии с маленьким мочевым пузырём, Артемиде приходилось гораздо хуже. Артемида не хотела рассказывать об этом другим — отчасти из-за того, что было не по-женски говорить о её стремлении, но также она не хотела, чтобы они думали, что она слаба — но дело в том, что Артемида держала больше жидкости, чем кто-либо другой. другая богиня в этой линии.

Буквально на прошлой неделе охотники Артемиды попросили богиню Луны принять участие в соревновании по питью воды. Артемис был счастлив подчиниться. Первоначально Артемис предполагал, что это будет соревнование, в котором все пьют одновременно. Но она пришла, чтобы узнать, что это будет один на один. Победитель каждого состязания бросал вызов другому охотнику, пока не побеждал.

Итак, Артемида, будучи всемогущей богиней, легко могла выпить больше, чем любой другой охотник в её рядах. Артемида выпила целую бочку воды прежде, чем её конкуренты успели сделать глоток. И после того, как Артемида победила каждую охотницу, она бросила вызов ещё одной, и ещё, и ещё. Артемида, выиграв состязание, была вынуждена пить против каждого охотника. Излишне говорить, что она отчаянно нуждалась в помощи. Артемис провёл следующую неделю, постоянно пытаясь, но не получая облегчения. Это всегда было чем-то!

Она была нужна охотнице, на неё напало чудовище, женщина утверждала, что её дети красивее, чем она и её брат… Быть богиней охоты и луны — это огромный труд! У Артемиды не было времени заниматься такой глупостью, как опорожнение мочевого пузыря. Артемиде всегда казалась нелепой сама эта концепция! Особенно для богини! У неё не должно быть нужды облегчать себе жизнь, как это делают смертные. Это пустая трата времени! Когда Прометей лепил людей, он явно наделил их множеством странных черт. Как потребность пописить. Почему бы не позволить им использовать всю жидкость, которую они пьют? Разве это не было бы эффективнее? Неудивительно, что Зевс приковал Прометея к орлу, чтобы тот раз в день выглядывал его печень.

В итоге Артемис выпил несколько бочек воды и не писил неделю! Хотя пописить может быть смешной концепцией, в настоящее время она очень актуальна для Артемиды. Как жалела Артемида, что пришла на эту вечеринку! Но она знала, что должна. Дионис устроил эту вечеринку в первую очередь для того, чтобы подбодрить свою жену Ариадну. Сегодня исполнилось пять лет, как первая любовь Ариадны, Тесей, расстался с ней и бросил на необитаемом острове. Артемида подружилась с Ариадной и хотела подбодрить её. И всё же Артемиде хотелось, чтобы у неё была возможность пописить перед возвращением на Олимп.

Гера уже давно возится в туалете. Опять же, нередко для бога требуется длительное время в туалете после долгого ожидания и большого количества выпивки. Но необходимость ждать по другую сторону двери приводила в бешенство!

«Как долго она там находится?»

Деметра стояла на одной ноге, другой туго обвив первую.

— Не знаю, — Афина наклонилась, изо всех сил хватаясь за женские части.

«Если она ещё и красится, я её убью!» — отрезала Персефона.

«Вы не можете убить богиню, — предупредила Афина. «Особенно королева Олимпа».

— Фигура речи, Голова Совы, — парировала Персефона.

«Смотри, гранатовое зёрнышко!» — возразила Афина.

«О, иди, преврати девушку в паука!» — отрезала Персефона.

«У неё это получилось, она бросила мне вызов!»

«Я знаю, никто никогда не должен вызывать бабушку на конкурс вязания!»

Губы Афины отвисли, гнев закипал в её пародии. «Это был размахивающий контент!»

— Какая, во имя Тартара, разница? Королева преисподней плюнула.

«Ну, по крайней мере, я не ем первый кусок еды, который вижу! Особенно в подземном мире! У тебя нет контроля?

— У тебя нет мужа?

Афина в тревоге отпрянула. «Это личный выбор! И если бы у меня был муж, я бы точно не согласилась на короля мёртвых!

— Говорил же вам, — крикнула Деметра с начала очереди.

— Аид хорошо ко мне относится, — отрезала Персефона. «Парень буквально нарушил законы природы и вырастил цветы в подземном мире только для меня!»

— О… — начала Афина возмездие, но Гестия снова вмешалась.

— Пожалуйста, остановитесь, ребята, — закричала Гестия. «Мне так больно! Мой мочевой пузырь, кажется, вот-вот лопнет! Я не хочу слушать, как ты сражаешься вместе с этим!

— Прости, Гестия, — извинилась Афина.

— Ага, извини, — согласилась Персефона.

Деметра наклонилась и сжала себя, отчего её платье травяного цвета замялось под ней. — Мне отчаянно нужно полить посевы, если ты понимаешь, о чём я, — выдавила Деметра.

— Да, мы все такие, — прошипела Афина.

— Ну же, Гера… — простонала Гестия, слёзы наполнили её глаза, руки устали на гениталиях, а колени дрожали от онемения.

Прошло несколько мгновений. Ещё нет Геры.

Деметра опиралась на косу, её руки были зажаты между бёдрами. Деметра покачивалась на ногах, как цветок на ветру. Артемида прислонилась спиной к стене, крепко держа руки под юбкой. Ноги Артемиды дрожали, как будто они больше не могли выдерживать её вес. Гестия лежала в позе эмбриона на земле, глубоко в промежности, стонала и рыдала от сильной боли. Персефона оставила попытки отвлечь себя своим ожерельем и теперь просто хваталась за себя, перепрыгивая с ноги на ногу, крепко сжимая колени. Афина, тем временем, обмотала ноги пальцами ног к небу. Афина положила руки на верхнюю часть ног и зажмурила глаза, пытаясь представить себя где-то в другом месте.

Наконец, Артемида начала быстро постукивать ногой по земле. Она держала руки по бокам, удерживая себя только мышцами сфинктера. Атемис тяжело дышал. Артемида выпила слишком много воды и почувствовала, как из неё вытекает первая струйка. Артемида прекрасно осознавала, как немного её мочи скатывается по её ногам и падает на мраморный пол. «Я так больше не могу!» Руки Артемиды вцепились ей в промежность, она повернулась и пошла прочь.

«Куда ты идёшь?» — спросила Афина.

«Приземлённый!» — крикнул Артемис.

«Почему?» — спросила Персефона.

«Почему вы думаете? Мочиться!»

Артемис заплакал. Богини всё ещё выглядели сбитыми с толку. «Я иду в лес пописить на природе!» — крикнул Артемис.

Остальные выглядели с отвращением.

— У тебя нет стыда? Афина заплакала.

«Мой позор, я так близок к тому, чтобы скатиться с моей ноги!»

Артемис поднял палец и большой палец всего в нескольких сантиметрах от него. «Кто-нибудь хочет присоединиться ко мне? Гестия? Ты выглядишь отчаянным.

«Я…»

Гестия заметила, что другие богини смотрят на неё. При нормальных обстоятельствах Гестия с радостью приняла бы это предложение. Но она снова боялась, что подумают её родные. «Мне здесь хорошо, — пообещала Гестия.

«Отлично», перед группой отчаявшихся богинь Артемида превратилась в ярко-синего орла. Синий орёл взлетел и улетел с Олимпа в мир смертных, чтобы облегчить лопнувший мочевой пузырь своей охотницы.

Через несколько мгновений после того, как Артемида сбежала, дверь в*нной открылась, и Деметра ворвалась внутрь. «Я должна помочиться, как мул на ипподроме!»

Деметра взвыла, хлопнув дверью.

— Достаточно долго, — отрезала Афина.

— Не толкай меня, Уивьер, — предупредила Гера. — Где Артемида?

— Спустилась на землю пописить, — подхватила Геру Персефона.

«Это отвратительно!» — взревела Гера. «Что с ней не так?»

«Ей нужно было пописить, а Артемида, в отличие от нас, ходит на улицу. Бьюсь об заклад, она делает это всё время, — сказала Гестия остальным, оправдывая действия Артемиды.

Гера лишь закатила глаза и ушла.

— А потом их было трое, — рассказала Персефона.

Персефона была права. Пока Деметра успокаивалась, за дверью оставались три древнегреческие богини, изо всех сил пытавшиеся остаться сухими.

Гестия сидела перед дверью, отчаянно глядя на неё, как щенок, ожидающий, когда его выпустят. Гестия села прямо, прижав колени к груди, и её тело тряслось от желания. Персефона стояла прямо за Гестией. Персефона провела свои отчаянные минуты, скрестив ноги друг перед другом и отодвинув их назад. Ноги Персефоны по очереди были доминирующей ногой, чтобы сдерживать постоянно растущее наводнение внутри королевы на мочевом пузыре подземного мира. Это заставило Афину в конце очереди схватиться за себя и свернуть свою алую военную юбку.

— Чёрт, мне надо поссать… — пробормотала Персефона себе под нос.

— Давай, Деметра, — захныкала Гестия, умоляя дверь открыться, раскачиваясь взад и вперёд на своей попе.

Гестия отказывалась замечать выпуклость, которая быстро росла на её животе. Мочевой пузырь Хетси так сильно выдулся, что она понятия не имела, как сможет встать на ноги. Всё тело Гестии болело. Её мочевой пузырь дрожал от предвкушения, зная, что она следующая в очереди, чтобы опорожнить себя. Гестия знала, что предстоящее облегчение будет таким приятным! одна только мысль об этом заставила ещё одну струю хлынуть из мочеиспускательного отверстия Гестии и снова намочить внутреннюю часть её мантии. Гестия больше не могла ждать! Она чувствовала себя на грани. Гестии просто нужно было пописить. Было ли это слишком много, чтобы просить! Однако тело Гестии хотело, чтобы она помочилась. И её бессмертное тело выполнит эту задачу с помощью Гестии или без неё. Гестия почувствовала резкий выброс струи. Она выругалась на древнегреческом языке, что делает только в крайних случаях. Гестии удалось отключить свой поток. Но из неё вырвалось другое. Гестия почувствовала, как её одежда промокла, когда горячая жидкость вырвалась из её якобы всемогущего сфинктера.

Следующее, что осознала Гестия, это то, что она сидела на полу, так близко к облегчению, и её мочевой пузырь опорожнялся. Гестия держала голову на коленях и стонала от горя, унижения и боли. Мочевой пузырь Гестии медленно сдулся из её живота. Гестия застонала. Гестия начала рыдать, когда её благочестивый мочевой пузырь непроизвольно опустел.

— О, Гестия, — сказала Персефона с беспокойством в голосе.

Точно так же, как богам требуется несколько минут, чтобы справить нужду в туалете, то же самое можно сказать и о непроизвольном мочеиспускании. Хотя, если честно, боги крайне редко обмочились. Их мочевые пузыри были очень мощными. Но даже у богов есть ограничения. И мочевой пузырь Гестии превысил этот предел.

Дело в том, что мочевые пузыри богов и богинь не только способны долго храниться без опорожнения, но и могут содержать много золотой жидкости! Даже маленькие боги с мочевым пузырём, такие как Гестия. Мочевой пузырь Гестии может быть крошечным по сравнению с остальной частью Олимпа, но он всё же был в десять раз больше мочевого пузыря любого смертного на Земле. Гестия была способна удерживать огромное количество жидкости. Но после определённого момента даже благочестивые мочевые пузыри выходят из строя. И Гестия только что это сделала. Гестия невольно потеряла галлоны жидких отходов, хранившиеся в её мочевом пузыре. И все эти галлоны мочи пропитали одежду Гестии и поселились на мраморном полу Олимпа. Лужа Гестии росла с угрожающей скоростью. После всего лишь нескольких секунд шипения лужа уже достигла 6 м в ширину и увеличивалась как в размерах, так и в глубине.

Чтобы сделать эту ситуацию ещё хуже, Афина и Персефона были вынуждены наблюдать, как белые одежды Гестии становились всё темнее и темнее. Лужа под Гестией росла наружу от неё, простираясь далеко за пределы эпицентра утечки Гестии.

Это было особенно хуже для Персефоны, которая в конечном итоге получила тупую атаку мочи Гестии. Ноги Персефоны были пропитаны тёплой жидкостью Гестии. Персефона заметила, что моча Гестии обжигает. Лужа словно стояла в огне. Это имело смысл, учитывая тот факт, что Гестия была богиней огня! Тем не менее, моча Гестии была горячей! Персефона надеялась, что она не подхватила инфекцию от столь долгого удержания. (Если боги могут их получить!) Персефона выбрала плохой день, чтобы ходить босиком!

Персефона и Афина быстро отступили назад, позволив луже вокруг Гестии быстро вырасти до размеров, поскольку благочестивый мочевой пузырь Гестии был достаточно и опорожнился повсюду.

Персефона ненавидела смотреть, как Гестия писает. Было не только душераздирающе видеть, как такая ужасная судьба постигла такую добрую богиню. Но кроме того, слушая это шипение, стоя так близко к взрыву мочи, у Персефоны возникло желание глубоко внутри. Желание Персефоны и раньше было велико. Но сейчас это было невыносимо! Одного взгляда на то, как Гестия писает, Персефоне захотелось. Персефона вспомнила весь тот гранатовый сок, который она пила ранее. Литры за литрами. Персефона выпила столько сока, а её почки уже несколько дней как его выпиливали! Сок/моча Персефоны спокойно хранились в её мочевом пузыре в течение нескольких дней. Но сейчас желание уже не было комфортным.

Это было срочно! Мочевому пузырю Персефоны нужно было выпустить весь этот сок! Персефона скрестила ноги и согнулась пополам. Она должна была собраться вместе. Она не хотела, чтобы Гестия чувствовала себя хуже и знала, какие ужасные последствия произвёл её взрыв мочи на её товарищей. Персефона почувствовала, как сильный удар мочи ударил по её сфинктеру. Сфинктер Персефоны затрясся хуже, чем у Цербера, когда его три головы вступили в бой. Персефона почувствовала, как всё давление в её мочевом пузыре переместилось вниз к области её влагалища. Персефона ещё не собиралась протекать, но она была очень близко. Она больше не чувствовала даже давления в области таза. Она чувствовала это полностью во влагалище. Она надеялась, что это нормально, а не признак чего-то худшего. (Опять же, боги, вероятно, не могут заразиться, как люди… Вероятно… Персефона может захотеть увидеть Аполлона (бога исцеления) позже, просто чтобы быть уверенным).

Гестия просидела так целую вечность и просто помочилась. Богиня очага несколько раз пыталась остановить поток. Она мочилась так долго, что, конечно же, ей удавалось сдерживать себя, чтобы не двигаться дальше. Но, к сожалению, её сфинктер был слишком слаб. Как и её мочевой пузырь и уретра. Гестия не могла снова удержаться за свою бессмертную жизнь!

В конце концов, дверь туалета открылась, и появилась богиня зерна. Лицо Деметры поникло, когда она увидела, как её старшая сестра намочила свои одежды. — О, Гестия, — приглушённо сказала Деметра. «Ты в порядке?»

Деметра наклонилась, чтобы проверить свою сестру, которая просто сидела и плакала и мочилась.

Персефона, положив руку на промежность, оглянулась на Афину. «Я… ммм… я сейчас обоссусь…»

— Ага, иди, — простонала Афина.

— Позаботься о ней, — попросила Персефона, глядя на Гестию.

Афина кивнула. Она бросила на Персефону взгляд, который сказал ей, что она сожалеет об их предыдущей ссоре. Персефона ответила точно таким же взглядом.

Персефона пробралась через огромную лужу Гестии. Персефона ненавидела это делать. Особенно босиком. Но это был единственный путь в в*нную, в которой королева преступного мира сейчас нуждалась как никогда! Итак, Персефона двинулась вперёд и погрузила свою нижнюю половину в поток Гестии. Ноги Персефоны промокли в луже Гестии. Благочестивый мочевой пузырь Гестии мочился так сильно, что Персефона буквально выбрасывала крошечные волны мочи. Лужа Гестии расплескалась и расплескалась по полу. Это был настоящий потоп! Мочевому пузырю Гестии ещё предстояло опорожнить.

После того, как Персефона, наконец, пересекла маленький золотой океан Гестии, ноги её промокли, а низ её платья был залит влажной тёплой мочой. Ноги были сшиты вместе, затем Персефона вошла в в*нную и закрыла дверь.

Гестия закончила писить через мгновение. Афина заметила, что моча Гестии была цвета нектара, напитка богов. И, судя по запаху, это действительно была нектарная моча.

У Деметры были те же мысли. — Слишком много нектара, вот и всё, — сладко сказала Деметра, помогая Гестии подняться на ноги. Гестия всё ещё плакала. Она перестала потеть, и у неё исчез вздутие мочевого пузыря. Но её одежда была испорчена, как и её достоинство. — Тебе следовало уйти раньше меня, — сказала Деметра. Гестия только хмыкнула в ответ. — Но я понимаю, — продолжала Деметра. — Ты просто была хорошей старшей сестрой. А теперь моя очередь быть хорошей младшей сестрой, — Деметра крепко обняла Гестию.

«Давай приведём тебя в порядок», — сказала Деметра. «Не беспокойтесь о беспорядке. Я попрошу циклопов убрать этот бардак.

— Привет, Гестия, — сказала Афина. Гестия медленно подняла глаза. Её лицо было красным от унижения. — Не смущайся, — сказала Афина.

«Такие вещи случаются». По правде говоря, если бы это был кто-то другой, Афина была бы первой, кто огрызнулся бы на них и сказал бы им, насколько они отвратительны, независимо от того, в каком отчаянии они были. И Афина, и Гестия знали это. Но никто не может судить или высмеивать Гестию. И Афина не стала исключением.

Гестия лишь слабо кивнула, а затем позволила Деметре увести себя прочь.

Это оставило Афину, единственную оставшуюся богиню, всё ещё жаждущую опуститься задом на ближайший унитаз. Афина бессознательно провела руками по своему набухшему мочевому пузырю. Мочевой пузырь Афины расширился настолько, насколько она когда-либо видела за все свои годы. Афине пришлось снять доспехи. Проклятая штука давит на её мочевой пузырь. Афина оставила свои доспехи в куче рядом с лужей Гестии. Афина надеялась, что Персефона скоро выйдет, а то здесь может быть и вторая лужа. Нет! Афина не позволила этому случиться. Она бы не писилась! Она была богиней, взрослой богиней! Она могла сдержаться! Тем не менее, её мочевой пузырь сейчас был довольно большим и твёрдым.

Афина сжала кулак и постучала в дверь. «Эй, Персефона, почти закончила?» — позвала она.

«Даже не близко!»

Голос Персефоны звучал смягчённо и успокаивающе. И Афина могла догадаться, почему.

Похоже, ждать ещё придётся. Но Афина могла это сделать, она могла сдержаться. Это был просто разум над материей. Афина была буквально богиней мудрости! Она специализировалась на вопросах ума. Афине просто пришлось отказаться признать опасное состояние своего мочевого пузыря. Но как бы она ни пыталась игнорировать растущее желание, она больше не могла отказываться признавать болезненное давление на мочевой пузырь. Её сфинктер чувствовал себя так, словно на него напала химера! Словно сам Тифон выжимал жизнь из слабого сфинктера богини.

В конце концов, Афина была богиней войны! И прямо сейчас она была в состоянии войны со своим мочевым пузырём, и она боялась, что это война, которую она не сможет выиграть. Афина знала, что её время так или иначе придёт. Если бы только у неё было другое место, чтобы облегчиться! Вроде того, как Артемида пошла в лес. Это было…

Как богиня мудрости, Афина знала, что она что-нибудь придумает. Афина использовала последние силы, чтобы телепортироваться прочь.

Телепортация с полным мочевым пузырём была чрезвычайно болезненной. Мочевой пузырь Афины буквально ощущался так, как будто его растянули, а затем ударили по нему. Афина была готова лопнуть. Но она следовала плану. Афина использовала свою волю и замаскировалась под смертную женщину, точно так же, как Артемида сделала орла ранее тем вечером.

Была кромешная тьма, и это хорошо сработало в пользу Афины! Вдалеке виднелся большой город, а Афина стояла на городской площади. Она хорошо узнала это место. Это был город-государство, богом-покровителем которого была Афина, самый известный из греческих городов-государств, Афины! Афина решила, что здесь ей лучше справить нужду, чем где-либо ещё!

Засунув руки под юбку, Афина мчалась по тротуару, позволяя юбке вздыбиться позади неё. Афина бежала, бежала и вошла в общественную уборную, о которой говорила Артемида.

Это было красиво! Две длинные скамьи стояли с десятками отверстий, прорезанных в отшлифованном дереве. Афина больше не могла ждать!

Как только Афина приблизилась к ближайшей дыре и задрала юбку, ручей вырвался наружу. Афина села на дрова как раз в тот момент, когда поток хлынул из её тела. Афина застонала от абсолютного блаженства, когда её мочевой пузырь опорожнился, а моча попала в деревянную дырку. Ручей Афины был таким шумным, что она боялась, что разбудит весь город-государство. Но ей было всё равно. Она была так благодарна за облегчение! Афина радостно улыбнулась, развалившись на скамейке, наслаждаясь ощущением опорожнения мочевого пузыря.

Афина расставила ноги, чтобы постоянно следить за тем, что происходит внутри дыры. Как и опасалась Афина, уровень мочи внутри отверстия увеличивался кверху. Афина чувствовала, как тепло её нектара коснулось её вульвы. И не только моча, вытекающая из него. Но также и моча, которая заполнялась внутри.

С большим усилием богине мудрости удалось остановить поток. Она встала, сделала два шага, села в соседнюю дырку и ещё раз выпустила свой поток.

Итак, Афина ходила по общественной уборной, заполняя дыру за дырой своими божественными соками. Когда Афина приближалась к своему концу, она заметила, что в общественной уборной осталась только одна дыра. Афина почувствовала облегчение, что никто не видел этого. Судя по тому, как Артемида говорила об этом месте, Афина боялась, что оно будет переполнено смертными, нуждающимися в помощи. Хотя, справедливости ради, дело было ночью. Афина была готова поспорить, что днём такое место будет куда более популярным. Ни один смертный не мог произвести столько мочи за один раз. Если уж на то пошло, ни один человек не смог бы произвести столько мочи за всю свою жизнь! Как бы Афина объяснила это смертным? Хорошо, что их здесь не было!

Афина тут же отругала себя за то, что подумала об этом. Просто ей повезло, как только Афина начала полностью расслабляться, появился смертный человек. На вид ему было не больше тридцати, как предположила бы Афина. Конечно, она мало что знала о продолжительности жизни смертных. Мужчина кивнул Афине. Затем он столкнулся с последней дыркой и поднял свою тогу, подставив ветру трепещущий пенис.

Афина была готова взорваться на мужчине. Она была готова вылечить его за то, что он осмелился показать это зрелище перед богиней. Но тут Афина вспомнила, что она была замаскирована. Этот мужчина просто думал, что она обычная смертная женщина.

— Прошу прощения, сэр, — сказала Афина. «Тем не менее, я нахожу довольно грубым, что ты занимаешься этим перед женщиной».

— Извините, — извинился мужчина. — Но это общественная уборная!

— Понятно, а мужчины и женщины посещают это место одновременно? — спросила Афина.

— Да, мэм, постоянно, — сказал мужчина.

Артемис не упомянул эту часть. Афине показалось немного странным, что мужчины и женщины ублажали себя так близко друг к другу… Или вообще к другому человеку, если уж на то пошло. Но опять же, люди странная группа. И, если честно, возможно, это не так уж и странно. Конечно, мужчины и женщины справляются совершенно по-разному, но в конце концов каждый пол занимается одним и тем же… Опорожнением мочевого пузыря.

Мужчина посмотрел на Афину. — Прошу прощения, мэм, — мужчина начал снова надевать тогу. «Я могу облегчиться позже. Я не хочу вас беспокоить.

Афина колебалась. Этот человек проявлял доброту и сострадание. Этот человек, хотя и не в отчаянии, всё же нуждался в помощи. Однако он был готов отложить эту потребность в сторону из-за того, что незнакомец заявил, что ей это неудобно.

Афине стало легче. Кто она такая, чтобы отказывать этому мужчине в его праве? Кроме того, Афина знала из личного опыта, насколько неудобен полный мочевой пузырь. Даже если вы не в отчаянии, держать жидкость в себе совсем не весело. Та самая жидкость, которую ваше тело хочет изгнать, если уж на то пошло!

— Нет, я в порядке, — поймала себя на себе Афина. — Пожалуйста, продолжайте, занимайтесь своими делами. Я отвернусь, если хочешь.

— В этом нет необходимости, мэм, но вы уверены? — спросил незнакомец. — Я не хочу доставлять вам неудобства.

— Я в порядке, честное слово, — сказала обаятельная богиня. «Просто запутался, вот и всё. Видите ли, в моём родном городском штате общественные уборные предназначены только для представителей одного пола. И даже тогда мы можем идти только по одному.

«Правда», мужчина поднял свою тогу, и из его члена потекла золотая жидкость. Афина изо всех сил старалась не смотреть, но не могла удержаться. «Я нахожу это странным. Как в этом случае все смогут облегчиться?

Афина рассматривала длинную очередь туалетов богинь на Олимпе. — Это… сложно, — заверила незнакомца Афина.

— Кстати, — сказал он. «Вы знаете, почему все эти другие дыры заполнены?»

Афина почувствовала, что сглатывает. — Я полагаю, их ещё не опустошили.

Они молча помочились, слушая чириканье сверчка, а также звук писающего другого. Афина почувствовала облегчение (буквально), что у неё внутри не осталось мочи. Она не знала, что будет делать дальше. Этот человек использовал последнее отверстие. Хорошо, что Афина остановилась, когда она это сделала!

Рядом с собой на скамейке Афина нашла пессои — старые осколки вазы. Афина использовала это, чтобы вытереть свои интимные места, и она позволила своей юбке вернуться на место. Афина чуть не забыла, что этот парень здесь и наблюдает. Но, как джентльмен, он не сводил глаз с собственного потока, полностью игнорируя её.

Вскоре мужчина закончил. Он отряхнулся и позволил своей тоге упасть на место. Мужчина повернулся и чуть не врезался в Афину.

— О, мэм, я думал, вы ушли, — сказал мужчина. — Тебе что-то нужно?

— Да, — сказала Афина. «Я хочу поблагодарить вас и наградить вас».

«Простите?» — спросил парень.

Богиня мудрости сбросила свою маскировку. Теперь, когда её мочевой пузырь был правильно опорожнён, использовать её силы стало намного проще! Афина предстала перед странным человеком в своём божественном облике. Она также вернулась в полном боевом доспехе и даже держала копьё на боку.

— А… Афина? Человек кривой. Серые глаза Афины, наполненные мудростью, вонзились в мужчину. — Миледи, — поклонился мужчина. Он быстро поднял глаза. — Я… Я только что…

«Помочиться рядом с божественной богиней? Да вы сделали».

Мужчина выглядел готовым заболеть. «Мэм… мне так, ооочень жаль… мне…»

Афина подняла руку, призывая незнакомца замолчать. «Как вас зовут?'

«Моё имя? Кейс, — ответил мужчина.

— Что ж, Кейс, — сказала Афина. «В обычных обстоятельствах я могу злиться. Но, по правде говоря… — Афина глубоко вздохнула. «Я просто так расслабилась! Не то чтобы тебе нужно было знать, но в дамскую комнату на Олимпе выстроилась длинная очередь. В конце концов я перестал ждать и спустился на землю, чтобы справить нужду. И это было великолепно!»

Афина понятия не имела, что на неё нашло. Она была так счастлива, что всё кончено, что у неё закружилась голова.

— Я… я рад, что вам лучше, миледи, — сказал Кейс. Он посмотрел на множество отверстий, переполненных содержимым мочевого пузыря Афины.

— Да, — сказала Афина, читая мысли этого молодого человека. — Это всё моё.

— Миледи, — извинился Кейс. «Если бы я знал… я бы никогда…»

— Но ты не знал, — резко сказала Афина. — И, кажется, я сказал тебе, что не возражаю, если ты облегчишься. И я не возражал. Тем не менее, я благодарен вам за то, что вы проявили такую ??доброту к незнакомцу. Ты была готова уйти и подержать свою мочу, чтобы я, незнакомка, могла облегчить себя наедине.

— Я… в любом случае, моя госпожа, мне не нужно было так уж плохо, — сказал Кейс.

«Как бы то ни было, вас всё равно видели проявляющим доброту. Я не оставлю это неузнанным, — Афина сделала полный круг, любуясь городом вокруг себя. «Я всегда восхищался этим городом. Впрочем, я могу быть предвзятым. Этот город, конечно же, был назван в мою честь. У меня есть подарок для тебя, как и для всех в этом городе. Афина указала на пару дюжин заполненных ям жидкими отходами. — Ты видишь мою мочу?

«Да, мэм».

«Божественная моча обладает магическими свойствами, — объяснила Афина. «Я хочу, чтобы вы предупредили жителей этого города, что моя моча исцелит больных и раненых. Всё, что тебе нужно сделать, это выпить горсть моего нектара. Можешь ли ты сделать это для меня, мой добрый человек?

«Да моя леди!» — нетерпеливо сказал Кейс, на всякий случай отсалютовав.

— Спасибо, Кейс, за всё, — сказала богиня мудрости.

Кейс кивнул, а затем повернулся, чтобы предупредить свой город о волшебной божественной моче.

Афина восприняла это как сигнал уйти. Афине не терпелось вернуться домой, на гору Олимп, и вздремнуть. Сдерживать всю эту мочу было утомительно… Даже для богини!

Дайте мне знать, если вы считаете, что я должен делать больше таких историй. Я могу сделать больше греческих богинь. Возможно, какие-то из второстепенных, вроде муз. Или я мог бы создать совершенно другой пантеон. Возможности безграничны!

*005*2023-01-21 01:26

Было указано, что эта история следовала только одной точке зрения. Я подумал, что это будет проще, чем прыгать между точками зрения семи разных богинь. Итак, я заставил историю следовать за Афиной, поскольку она гениально самая известная. Но великие умы думают одинаково, потому что я также хотел, чтобы я сделал другие точки зрения. Итак, я напис%*л несколько коротких рассказов о том, как другие богини справляли нужду.

*Примечание: мы видели, как Афина и Гестия писают в рассказе выше, поэтому я не включил их в следующий набор рассказов.

Афродита богиня любви и красоты:

Было распространённой ошибкой принимать Афродиту за слабую, беззащитную богиню только потому, что она была богиней любви! Малоизвестный факт об Афродите: она любила войну! У неё были серьёзные отношения с Аресом, богом войны, потому что он громко кричал! Более известный факт о богине любви: она любила конфликты! Афродита любила вмешиваться в личную жизнь людей. Она заставляла мужчин и женщин влюбляться друг в друга. Она даже имела власть над верховными богами, даже сам Зевс был её игрушкой в её любовной игре!

Суть в том, что Афродита была могущественна. Не позволяйте её «богине любви» обмануть вас ни на мгновение! Когда Афродита хотела, она могла стать полным Гераклом! И она это сделала.

Когда Афродита царапала Геру, дверь в*нной была широко открыта, и на глазах было облегчение, полный мочевой пузырь Афродиты вдохновил её на то, чтобы давить ещё сильнее и мощнее. Тем не менее, пока она ткнула Геру, она почувствовала, как весь нектар внутри её мочевого пузыря смещается к выходу. Афродита бы не попала в аварию! Вдохновлённая своим ноющим полным божественным мочевым пузырём, Афродита оттолкнула Геру и захлопнула дверь.

Руки Афродиты взлетели, заперев дверь. Она слышала, как Гера яростно стучала с другой стороны, изо всех сил проклиная богиню любви. Афродита проигнорировала это и повернулась лицом к своему драгоценному туалету.

Несмотря на то, что они жили в Древней Греции, боги были выдвинуты на гору Олимп. Бывший муж Афродиты, Гефест, изобрёл эти штуки, называемые «туалетами», для удаления отходов жизнедеятельности. Они были сделаны из драгоценного металла, а на дне находилась чаша, похожая на ночной горшок, но большего размера. (Соответствует размерам мочевого пузыря богов). На дне чаши была вода. Единственная проблема с этим дизайном заключалась в том, сколько хранили мочевые пузыри богов. Чаша такого размера никогда не сможет собрать всю жидкость, произведённую богами. К счастью, однако, Гефест подумал об этом. Туалеты автоматически смываются, когда они достигают определённой точки.

Афродита обернулась на унитаз. Она кружилась так же быстро, как Терпсихора (богиня танцев). Афродита подбросила свою тогу и приземлилась круглым задом на чашу. Из-под письки богини любви раздался мгновенный ПЛУУУШ.

Афродита облегчённо застонала. Это чувство было в десять раз лучше секса! И Афродита должна знать, учитывая, сколько секса у неё было в её бессмертной жизни.

Афродита рукой приподняла голову, уперев локоть в колено. Афродита смотрела вперёд, на бронзовую дверь. Её зрение заплыло от облегчения. Афродита сглотнула, облегчение наполнило её рот.

Были постоянные удары от Геры и крики от другой богини в очереди, но, учитывая, насколько приятно было это освобождение, Афродиту это ничуть не заботило. Она чувствовала себя слишком хорошо, чтобы выплеснуть всё это вино и нектар из её переполненного мочевого пузыря. В тот момент Афродиту ничего не волновало. Ей было всё равно, что о ней думают другие боги. Ей было всё равно, узнает ли Арес о её неловком моменте здесь. Ей было всё равно, что она украла место Геры в очереди. Наоборот, за последнее она была весьма благодарна. Афродита просто заботилась об облегчении, которое она получила! Это было ооочень хорошо! Испаряющаяся моча казалась горячей на её божественных половых губах. Афродита вздохнула и расслабилась, зная, что она пробудет здесь некоторое время.

Одна из плохих сторон почти бесконечного плена мочевого пузыря, помимо того, сколько времени вам нужно, чтобы опорожнить мочевой пузырь, — это, вообще говоря, первоначальное чувство небесного облегчения, которое заставляет вас хотеть петь со всеми девятью музами… Да, это так. не длится вечно. Афродита просидела на унитазе уже почти десять минут, и первое чувство блаженного облегчения уже давно угасло. Теперь это было похоже на обычную мочу.

Оргазмическое чувство облегчения теперь превратилось в скучное чувство лёгкого комфорта. Афродита знала, что её мочевой пузырь почти опустел. У Афродиты явно не был самый большой мочевой пузырь на Олимпе. Но и самой маленькой у неё не было.

Всё время, пока она давала волю унитазу, Афродита слышала, как унитаз время от времени смывает воду, до краёв наполняя её жидкостью. Афродита попыталась сосчитать, сколько раз он вспыхнул. Однако в три часа она потеряла связь. В любом случае, этот момент был слишком хорош, чтобы замарать его математикой!

Пока она писила, Афродита несколько раз пукнула, что она бы умерла, если бы кто-нибудь услышал. И сказать, что бессмертный умрёт, — громкое, но в данном случае точное утверждение.

Афродита чувствовала, что её поток подходит к концу. Звук тоже стал тише. То, что начиналось как гигантский водопад, превратилось в журчащий ручей.

Ещё через несколько минут мочевой пузырь Афродиты почти полностью опустел. Афродита, почувствовав, что там осталось немного, сделала серию небольших толчков, чтобы вытащить остатки наружу. В этот момент задорный зад богини любви крепко уснул, ожидая и ожидая. Попу Афродиты покалывало, когда она наконец встала, схватила глиняный осколок и вытерла им свои гениталии, стараясь не поранить самое чувствительное место. Афродита отложила осколок, чтобы его использовал кто-то другой, и положила свою тогу на место.

Услышав слабые удары в дверь, Афродита посмотрела на чашу, наполовину наполненную её мочой. Однако он не был заполнен настолько, чтобы автоматически смываться. Не желая, чтобы другие видели содержимое её мочевого пузыря, она смыла его руками. Афродита с удовлетворением наблюдала, как её моча — точно такого же цвета нектар, который она должна была выпить — стекала по трубам.

Затем Афродита подошла к раковине и не торопясь поправила причёску и макияж. Другая богиня могла подождать. Верно? Им придётся. Афродита может наслаждаться хорошей войной, но она не хочет выглядеть так, будто прошла через неё! Её причёска и макияж нуждались в её внимании немедленно!

Гера богиня брака и семьи; Королева Олимпа:

— Глупая Афродита, — пробормотала себе под нос Гера, пошатываясь, вошла в в*нную и захлопнула дверь. — Глупо, Эрис. Глупые все, — проворчала Гера, как разъярённый Минотавр. Гера заперла дверь и бросилась в туалет. Ей приходилось постоянно двигать ногами и держать их у промежности. В противном случае она рисковала протечь. И королева небес мочи не вылила!

Гера подбросила свою тогу и упала на новый трон. Гера громко застонала, когда между её ног вырвалась жёлтая струя, словно водопад между двумя скалами. Гера широко расставила ноги, любуясь великолепным видом своей писающей божественной письки. Гера с облегчением улыбнулась, наблюдая, как её золотой поток падает под углом семьдесят градусов и ударяется о стенку чаши, прежде чем скатиться в воду под ней. Поток тоже был мощный. Он взорвал чашу с такой силой, что Гера почти испугалась, что металлический унитаз разрежется пополам, как сыр.

Гера позволила себе расслабиться, зная, что пробудет здесь какое-то время. Корона из павлиньих перьев Геры начала наклоняться. Гера позволила ему оставаться под неудобным углом, слишком усталая, чтобы починить его прямо сейчас.

Облегчение было совсем не таким, какое когда-либо испытывала королева богов. Такая моча стоила всех неприятностей в хаосмосе. Это стоило того, чтобы Зевс постоянно ей изменял. Это стоило тому сопляку, что Геракл стал богом. Стоило создать грозного монстра Ламию и разозлить на неё других богов. И самое главное… Ожидание того стоило!

Гера яростно хлынула в чашу. Она чувствовала, как пульсирует её божественное отверстие для мочи, когда оно с молниеносной скоростью выталкивало всё содержимое её мочевого пузыря. На самом деле Гера мочилась так быстро, что унитаз автоматически смывался в течение тридцати секунд после того, как она садилась.

Гера откинулась на спинку чаши, уставившись в потолок. Гера позволила своим глазам закрыться. Она продолжала сидеть, широко расставив ноги. Находясь в отдельной комнате только для себя, Гере не нужно было беспокоиться о том, чтобы быть настоящей королевой богов. Она могла расслабиться и побрызгать внутреннюю часть чаши по своему усмотрению.

Когда Гера снова услышала полный смыв унитаза, она ухмыльнулась, её гнев испарился. Гера почувствовала, что умерла и отправилась в Элизиум. А в Элизиуме она просто не могла злиться. Это было слишком хорошо…

Спустя довольно долгое время — она понятия не имела, сколько времени — поток Геры медленно утих. Гера сделала последний дриблинг. Она чувствовала, как оставшиеся капли падали с её губ, когда она вставала. Гера вытерлась глиняным черепком, в последний раз смыла чашу, поправила тогу и вымыла руки.

Гера подошла к двери. Она колебалась мгновение. Гера поправила толпу и разгладила складки на платье. Гера быстро стёрла свою беспечную ухмылку с лица и быстро заменила её своим извечным выражением раздражения. Затем она отперла дверь.

Артемида богиня охоты, луны и стрельбы из лука:

Артемида взмахнула крыльями так быстро, как только могла. Она чувствовала тяжесть от мочевого пузыря. Она видела, как он выпирает из её птичьего живота. Артемис был готов сорваться. Она знала по прошлому опыту, что должна писить в форме птицы; получилось бы белое вещество — моча и какашки вместе взятые. Это было грубо!

Артемида увидела лес в поле зрения. Она прекрасно провела время! Она могла держать это. Она была так близко сейчас… Тем не менее, с болезненно наполненным мочевым пузырём, быть так близко к облегчению казалось смертному глазу расстоянием от Олимпа до земли.

Артемис почувствовал приближение струи. Она знала, что сделала правильный выбор, отправившись в лес. Она просто пожалела, что не ждала так долго. Почему она так долго ждала? Серьёзно, Артемиде следовало уйти в лес раньше. И обычно она бы так и сделала. Но она также немного боялась того, что другие богини подумают о ней. Артемису обычно всё равно, что они думают. Но она знала, что эти принцессы Олимпа будут негативно относиться к мочеиспусканию на улице.

Артемида, будучи богиней охоты и, по определению, дикой природы, всё время занималась своими делами снаружи! Она нашла это гораздо более расслабляющим и приятным, чем использование туалета. И самое главное, это было естественно! Кроме того, остальные должны быть счастливы! Поскольку Артемида вышла из очереди, чтобы пописить в другом месте, им пришлось ждать на одну богиню меньше. Почему остальные не сдались и не присоединились к Артемиде, было выше её понимания! Бедняжка Гестия явно хотела этого, но Артемида знала, что остальные заставили её остаться. Бедная девушка.

Тем не менее, как и боялась богиня природы, другие богини считали её отвратительной и странной. «Ах, ну и что?» — упрекнула она себя. «Кого волнует, что они думают? Они, наверное, все обмочятся, пока мой мочевой пузырь будет чистым и пустым!»

Артемида почувствовала, как брызнет от этой мысли. Ей нужно было спешить!

Артемида приземлилась в лесу и быстро приняла форму богини. Артемида застонала, схватив себя одной рукой, когда почувствовала, как вытекает тонкая струйка. Артемида положила другую руку ей на живот, и, боже мой, он опух! Артемида почувствовала, что её желудок вот-вот взорвётся! Она быстро скрылась в тени деревьев.

Артемида обычно мочилась со своими охотницами. Странно было их не иметь. Артемиде очень хотелось бы, чтобы девочки увидели её сейчас! После их тупой попойки их хозяйка разлетелась по всей лесной подстилке. Эта мысль вызвала улыбку на лице Артемиса.

Как ни странно, ей также хотелось, чтобы Ипполит был здесь. Он был одним из двух мужчин, которых Артемида допустила на охоту. Бедный Ипполит был хорошим человеком, которого подставила зловещая мачеха Федра за преступления, которых он никогда не совершал. Ипполит был теперь в подземном мире в виде призрака. Артемис вспомнил, как он признался ей в своей отчаянной любви. Конечно, как один из её охотников, он поклялся, что — и все другие акты любви — прочь. Но Артемида была тронута, что он доверил ей поделиться этим. И обрадовался бы Ипполит, увидев её такой! Едва в состоянии стоять прямо.

Найдя идеальное место, богиня Луны подняла свою тогу и присела на корточки у подножия красивой ели. Глаза Артемиды расширились, показывая отражение её брата-близнеца, солнечной колесницы Аполлона, когда ручей начался.

Артемиде пришлось пройти так плохо, что даже с её мощной мочеполовой системой богов пустился лишь небольшой ручей. Слабый ручей шлёпал по траве, тихий и унылый. Но недолго оставался маленьким. Посчитав до десяти, ручей увеличился до размера глаза циклопа (кстати, большого) и залил лесную подстилку.

Артемис положил руку на её слегка волосатый лобок и слегка потянул его вверх. В свою очередь, вульва Артемиды приподнялась, и поток богини стрельбы из лука хлынул, как река, стремительно пронёсшаяся по воздуху, и рухнула на траву. Несмотря на то, что она любит природу, Артемида не могла не ухмыльнуться, наблюдая, как её мощная золотая струя сглаживает десятки травинок. В туалете этого делать нельзя! Артемида была дурой, что сопротивлялась этому. Она должна была использовать лес как свою в*нную комнату давным-давно, вместо того, чтобы ждать в этой адской очереди! Было приятно пописить, а ещё лучше быть верной своей дикой сущности!

Артемида не могла не двигать своим телом взад-вперёд, когда она брызнула. Это заставило её лунное очарование подпрыгивать между её грудями.

Артемида застонала от восторга, уронив голову на дерево. А дикая богиня так и осталась сидеть на корточках, одной рукой подняв тогу, другой направив свой поток вдаль, а головой прислонившись к стволу ели позади неё. Боги, это было прекрасно!

Артемида, наряду со многими другими благими обязанностями, была также богиней целомудрия. Другими словами, она позаботилась о том, чтобы те, кто, как и она сама, выбрали девственность (или даже мужчины, выбравшие холостяцкую жизнь, как Ипполит), остались девственницами или холостяками. Тем не менее… С такой великолепной мочой Артемис был ближе всего к оргазму. И она могла легко понять, почему человеку всё время хочется этого чувства. Помочившись так мило, Артемиде пришлось посочувствовать своему отцу, Зевсу, за то, что он всегда хотел полового акта.

Артемида безмолвно молилась всем богам, чтобы это чувство экстаза никогда не заканчивалось! К сожалению, как и все великие дела в жизни… Так и случилось. Не поток. Нет, это всё ещё идёт полным ходом и будет в обозримом будущем. Но, как и другие боги, чем дольше она мочилась, тем больше заканчивалось первоначальное чувство восторга.

Когда-то сильное раздражение Артемиды превратилось в равнодушие. Ноги Артемиды устали поддерживать её вес в таком странном положении. Артемида пошевелила ногами, чтобы разбудить их. Она дышала через рот. Теперь, когда радость от того, что он, наконец, помочится, улетучилась, Артемис перешёл от «Я никогда не хочу, чтобы этот момент закончился» к «Пожалуйста, позволь мне перестать писить».

Поток Артемиды смыл грязь, такую мощную, что смыл всё на своём пути. Пощупав свой мочевой пузырь, Артемида испугалась, что она не закончила и наполовину. Это было много воды, которую она выпила на состязании со своими охотниками. Добавьте это ко всему остальному, что она съела, поскольку всякий раз, когда она писила в последний раз, у неё было много закупорок.

Артемис потерял счёт времени. Но она заметила, что Аполлон сидит вдалеке. Солнечной колесницы Аполлона было достаточно, чтобы тьма начала настигать лес. Артемиде стало интересно, может ли Аполлон увидеть её со своей солнечной колесницы в небе. Артемису почти захотелось помахать. Но она знала, что Аполлон позже отпустит какую-нибудь глупую шутку по этому поводу, так что, вероятно, ему будет лучше, если он её не увидит! По крайней мере, когда Аполлон дразнил Артемиду, это было любящим близнецом. Это было гораздо больше, чем она могла сказать, когда это делали другие богини.

Поток вскоре полностью остановился. Артемида, понимая, что ей нечем вытираться, использовала свои силы, чтобы вырастить небольшой куст прямо рядом с ней, и она использовала его листья, чтобы впитать влагу, застрявшую между её мощными (и неиспользованными) половыми губами.

Артемида встала и поправила тогу.

Богиня Луны посмотрела на очень влажную траву, которую она создала. Там был гигантский круг, 3 метра в диаметре, где трава оставалась ровной на земле, с которой капала блестящая моча богини. Артемида отказывалась покидать лес в таком виде. Она махнула рукой над ним, а затем щёлкнула. Трава мгновенно выровнялась и снова выросла до своей полной высоты и выше. В лесу было лучше, чем когда-либо! Кроме того, Артемида знала, что благочестивая моча обладает магическими свойствами. Окружающие деревья и растения должны стать больше и лучше, чем когда-либо, в кратчайшие сроки!

Тем временем Артемида повернулась и гордо удалилась. Когда её сандалии зашлёпали по траве под ней, Артемида улыбнулась, задаваясь вопросом, что подумают другие богини, когда снова увидят Артемиду. И ей действительно было всё равно.

Артемида была так счастлива, что решила пройти весь обратный путь до горы Олимп пешком.

Богиня земледелия Деметра:

Деметра ворвалась в в*нную быстрее критского быка. Она захлопнула дверь, и её пальцы порхнули над замком.

Деметра схватила её за промежность, чувствуя, как маленькая капля стекает с её половых губ и скатывается по её ногам, слегка смачивая её тогу.

Задыхаясь, Деметра бросилась в туалет, на ходу приподняв тогу. Попа Деметры ещё даже не опустилась до конца, когда из неё вырвался прилив.

Деметра, наконец, приземлилась на чашу, застонав от блаженства, когда моча за несколько дней полилась из неё каскадом и упала в воду далеко под ней. Деметра только что представила, как вода меняет цвет с прозрачного на жёлтый. Она стонала и кряхтела, бьясь головой о стену от полного удовлетворения.

Грудь Деметры вздымалась и выдыхалась, когда её божественные лёгкие работали на гипердвигателе. Звук, эхом отдающийся от мраморных стен, был звуком грозы, смешанной с цунами. Аттикане думали, что им пришлось нелегко, когда Посейдон затопил их город-государство. О нет, Деметра заливала унитаз! Деметра чувствовала, как уровень её горячей мочи рос и рос по мере того, как каждую миллисекунду к ней добавлялось всё больше.

Деметра услышала, как унитаз автоматически смылся под ней, пока она продолжала стекать в него дождём, её моча с грохотом стучала о стенки унитаза, а вода становилась тёмно-жёлтой и устремлялась кверху.

Деметра была счастливее фермера, когда проснулась и обнаружила, что их урожай вырос. Деметра вдруг обнаружила, что ей лучше быть здесь и мочиться, чем где-либо ещё в мире. Даже на ферме, собирающей стебли пшеницы! Если бы только урожай мог попробовать мочу Деметры. Она побеждала, они взлетели так высоко, что даже Беллерофонт не смог бы достичь вершины на Пегасе.

Деметра закрыла глаза и представила поле. Ряды за рядами пшеницы, капусты, репы, ячменя, лука, чеснока, аккуратно разложенных среди равнин. Затем наверху бушует ливень. Но вместо обычной дождевой воды шёл дождь из мочи. Божественная моча, падающая с небес. Деметра всегда любила дождь. Это заставило урожай расти. Но как же ей хотелось, чтобы её волшебная моча поливала посевы. Как бы ей хотелось, чтобы туалет был полем с фруктами и овощами, которые только и ждали, чтобы их осыпало её золотом.

Нектар в мочевом пузыре Деметры испарился, а уровень мочи в унитазе поднялся. Деметра, поняв, что она всё ещё держит косу, осторожно положила её на колени и улыбнулась ей, как будто всё Средиземное море выплеснулось через её половые губы и зашипело на воде. Унитаз время от времени продолжал смывать, а богиня зерна продолжала мочиться.

Примерно на отметке в три четверти чувство блаженства, когда-то подавляющее утешение Деметры, теперь опустилось до умеренного комфортного чувства радости, которое вскоре превратилось в не более чем посредственное всхлипывание.

Деметра почесала глаз. Её поток никогда не заканчивался. В туалете снова смыло. Попа Деметры крепко спала, как и её ноги. Деметра услышала крик с другой стороны двери. Ей было жаль другую богиню, но что она могла сделать? Её моча ещё не кончилась.

Деметра слушала, как её поток начал постепенно замедляться в течение её двадцатиминутного мочеиспускания. Поток шёл от PLLLLLLOOOOSH к PLLLLLAAAT, к PLLSS, к OOOOPPP, к HIssssss, к Triiicklle и, наконец, кап, кап, кап…

Деметра вытерла черепком, встала и поправила свою жёлто-зелёную тогу. Деметра вымыла руки и поспешила из в*нной, чтобы дать шанс следующей богине.

богиня весны Персефона; Королева подземного мира:

Персефона бросилась в уборную, захлопнув за собой дверь. Будучи вынужденным ходить по луже бедной Гестии размером с гекатонхейр, бессмертный мочевой пузырь Персефоны больше не мог выдерживать давления. Даже на бегу Персефона писила. Она не полностью потеряла контроль, как богиня домашнего очага за дверью; однако у Персефоны по левой ноге текла сильная река мочи. Ей пришлось держать обе руки глубоко зажатыми в складках мантии, чтобы не выпустить всё до последней капли. Перёд одежды Персефоны промок. Она уже выпустила много мочи. И она ещё как-то сдерживала главное событие.

Персефона была в ярости на свою мать за то, что она не позволила ей врезаться в очередь. Конечно, Персефона никогда не спрашивала. Но она была дочерью Деметры! Это должно было подразумеваться! Деметра всегда говорила Персефоне, что она её любимая дочь. Явно не тогда, когда речь шла о её собственном мочевом пузыре!

Всё ещё пропуская по ноге постоянный поток, Персефона плюхнулась на чашу, едва отодвинув мантию в сторону, прежде чем её усталый сфинктер не выдержал. Самый громкий поток, который Персефона когда-либо слышала, отражался от стен. Стены в этой в остальном тихой комнате были такими же эхом, как и в подземном мире.

Струя прежнего гранатового сока Персефоны хлынула в туалетную воду с приятным шипением. Её поток был таким же парным, как река Флегетон — огненная река в подземном мире. Персефона ощутила сладкий запах граната в своих жидких выделениях. Это заставило её улыбнуться ещё шире. У Персефоны вдруг возникло странное желание попробовать её поток. Остался ли он на вкус гранатовым или хотя бы намёком на него? Они точно пахли любимым фруктом Персефоны.

Персефона посмотрела вниз и увидела гигантский жёлтый водопад, падающий с её дрожащих половых губ. Половые губы Персефоны были, что интересно, такими же чёрными, как самые тёмные уголки подземного мира. Персефона всегда тайно задавалась вопросом, было ли это совпадением, или её половые губы указывали на судьбу, что она вышла замуж за царя подземного мира.

Как же хотелось Персефоне, чтобы Аид был здесь. Персефона знала и других богов, точнее, её мать не одобряла её отношения с Аидом по… причинам… Но в том-то и дело, что у Персефоны были прекрасные отношения с царём мёртвых.

В настоящее время Персефона пыталась убедить мужа перепутать вещи в спальне. Она видела его всего четыре месяца в году. Она хотела, чтобы каждая их секунда была приятной для них обоих. Одним из предложений Персефоны был золотой дождь. Аид не был в этом заинтересован. Он был не в восторге. Но он согласился сделать это, чтобы сделать её счастливой.

Персефоне представилось, что вместо туалета она писает возлюбленному на обычно угрюмое лицо. Это заставило её улыбнуться, и она даже разразилась весёлым хихиканьем прямо там, в туалете.

Персефона боялась, что может сорваться от столь долгого ожидания. Она захихикала и расхохоталась, как будто никогда раньше не смеялась. Персефона просто хихикнула, как никогда раньше.

Приступ кудахтанья Персефоны был прерван сильным стуком в дверь. Казалось, Афина готова выломать дверь.

С противоположной стороны бронзы Афина позвала: «Эй, Персефона, почти закончила?»

«Даже не близко!» Персефона вздохнула, изо всех сил стараясь, чтобы голос звучал ровнее. Персефоне было немного жаль Афину, но она испытала такое облегчение, что ей было всё равно.

Стук кулака сероглазой богини в дверь резко прекратился. Персефона задумалась на долю секунды, а затем вернулась к своему чувству блаженства.

Пока её мочевой пузырь опорожнялся целую вечность, Персефона ощупывала свои одежды. Они были очень влажными в промежности. Персефона сильно обмочилась. Но, по крайней мере, она получила большую часть в миске.

Персефона хмуро посмотрела на свои мокрые лохмотья. Но её утешало то, что процесс сушки уже начался.

Персефона шипела в чашу Зевсу известно как долго! После вечности и множества автоматических смывов чаши мочевой пузырь Персефоны наконец иссяк. Она стояла и вытиралась глиной. Она поправила свою мантию на место и вымыла руки, стараясь быстро идти ради Атены.

Но, к её огромному удивлению, богини мудрости там не было. Ха, это было странно. Возможно, богиня мудрости нашла другое место, чтобы пописить. Или, возможно, она полностью обмочилась. Ну что ж. По крайней мере, Персефона выбралась… Сырость. Хотя лучше, чем мокрый!

Персефона повернулась и, слегка влажная, пошла обратно к Дионису.

*009*2023-01-30 04:21

Я напис%л второй рассказ, исходя из этой идеи. Это о девяти музах богини искусств.

Я знаю, что девять муз — не самые известные персонажи в мифологии. То есть все знают о них как о группе, но очень немногие знают о них по отдельности.

Для справки:

Каллиопа — богиня эпической поэзии

Клио — богиня истории

Эрато — богиня любви/эротической поэзии

Эвтерпа — богиня музыки и погребения ветра

Мельпомена — богиня драмы и трагедии

Полигимния — богиня священных песен и стихов

Терпсихора — богиня танца и хора

Талия — богиня комедии

Урания — богиня астрономии

Девять муз были заняты последними приготовлениями. Клио перетягивала струны на лире, Эвтерпа грела флейту, Каллиопа грела голос, Терпсихора чечётку плясала, Полигимния растягивала горло, напевая самые высокие ноты, известные человеку.

По ступеням к храму поднимался Аполлон. «Эй, дамы, готовы к шоу?» — спросил бог солнца.

— Ты знаешь это, Аполлон! Каллиопа заплакала. «У нас всё готово!»

«Хороший. Шоу начинается в пять, — сказал Аполлон. «И помните, это шоу для Пелея и Фетиды. Это их большой старт в семейной жизни! Мы хотим, чтобы шоу было хорошим, не так ли?»

— Конечно, Аполлон, — хихикнула Талия.

— Наверное, почему бы и нет? Мельпомена пожала плечами.

— Мельпомена, — Эвтерпа отложила лиру. «Можете ли вы попытаться прожить один день, не будучи таким мрачным?»

«Я муза трагедии», — ответила Мельпомена. «Что вы ожидаете?»

— Рииииии… — медленно сказал Аполлон. — В любом случае, удачи там, дамы. И с этим бог музыки ушёл.

Девять муз смотрели, как он уходит, и когда они убедились, что он скрылся из виду, они все тут же бросили то, что делали, чтобы схватиться под свои тоги.

— Думаешь, он заметил? Полигимния запиналась, раскачиваясь взад и вперёд, согнув колени так туго, что они, казалось, слились воедино.

— Я так не думаю, — Каллиопа уставилась вдаль в сторону бога солнца.

«Мне так сильно надо в туалет…» — взвыла Урания.

— Да мы все такие! — отрезала Мельпомена.

— Время для нового стихотворения, — Эрато схватила своё перо и лист пергамента, — О, полный мочевой пузырь! Рука Эрато метнулась к промежности её тоги.

«Что мы делаем?» Терпсихора танцевала вокруг. Терпсихора может быть музой танца, но прямо сейчас… Она танцевала по гораздо более важной причине.

«Я думала, что концерт начнётся только через несколько часов», — прошипела Каллиопа, вспомнив, как Аполлон сообщил ей всего полчаса назад о предстоящем концерте.

«Почему мы решили устроить соревнование по тупому удержанию?» — потребовала Мельпомена, закидывая одну ногу на соседнее колено в воздухе.

«Мы думали, что у нас есть несколько часов до концерта», — напомнила Эвтерпа сестре.

Сгорбившись и проводя бледными руками по голеням, Талия хмыкнула: «Если вы все позволите мне победить, тогда…»

«Ты?» — и Каллиопа металась взад-вперёд. «Я был бы тем, кто выиграет! В конце концов, я предводительница муз!»

— Это не значит, что у тебя лучший мочевой пузырь, — возразила Талия. «Ненавижу говорить тебе это, сестрёнка, но ты лидер благодаря своему идеальному голосу, а не идеальному мочевому пузырю», — пошутила богиня комедии.

«Кого волнует, кто бы победил», — завопила Урания. «Ребята, я вижу звёзды! И не только потому, что я властвую над астрономией!»

— Урания права… Это плохо, девочки, — сказала Каллиопа. «Пяти минут недостаточно, чтобы один бог мог помочиться, не говоря уже о девяти! Мельпомена права. У нас не должно было быть такого конкурса на проведение. Мы не мочились больше недели, и это возвращается, чтобы преследовать нас!»

— К слову о наших плохих навыках планирования, — пробормотала Талия, хватая горсти тоги.

Клио вздохнула. — Что ж, слишком поздно исправлять прошлое. Поверь мне, я знаю, — настаивала богиня истории.

— Как долго длится этот чёртов концерт? Мельпомена изо всех сил сжала колготки.

Обычно загорелая кожа Каллиопы стала белой. «Два часа».

«ДВА ЧАСА!» Остальные восемь муз завыли.

— Антракт будет? — с надеждой спросила Полигимния.

С грустными щенячьими глазами и отчаянным танцем Каллиопа покачала головой.

Музы могли, конечно, попросить Аполлона подождать дольше. Но проблема заключалась в том, что, как и сказала Каллиопа, одному богу понадобилось несколько минут, чтобы помочиться. И это при наполовину наполненном мочевом пузыре. Но девять богов с мочевыми пузырями на максимум… Музы могут провести до дня в очереди в в*нную.

Музы отказались от переноса концерта. Ведь, как говорится, шоу должно продолжаться. Музы не могли разочаровать Аполлона. Или другие боги. Или дружная парочка Пелей и Фетида. Пелей и Фетида были такими прекрасными смертными. Они всегда чтили богов и уважали их. Кроме того, Аполлон, также являющийся богом пророчеств, предсказал, что у этих смертных однажды родится сын по имени Ахиллес. Ахиллес был бы сказочным героем какой-нибудь будущей войны.

Музы не поняли этой части. Но что они действительно понимали, так это то, что эти смертные, которые только что поженились и когда-нибудь родят супер классного сына, рассчитывали на песни муз, которые отправят их в семейную жизнь. Аполлон тоже рассчитывал на них. Аполлон месяцами планировал этот концерт. Аполлон пообещал Зевсу, что всё пройдёт идеально. Он поклялся Стиксом! Это была серьёзная клятва для начала. Но учитывая то, что Аполлон обещал Зевсу… Ну… Все знали, насколько легкомыслен был Зевс. (Это самая грубая форма сарказма. Зевс был самым вспыльчивым богом во всём греческом пантеоне. Второй после своей жены, Геры, может быть…)

Музы должны были продолжать. Для своих поклонников, для родителей Ахилла, для Аполлона. Кроме того, они были богинями. Они могли удержать его! С надеждой…

«Самый большой вопрос был… насколько хорошо мы можем петь и танцевать с полным мочевым пузырём?» — нервно спросил Эрато. Музы теперь стояли на сцене за кулисами, заранее пританцовывая, как могли.

«Танцы не будут проблемой», — со смехом заметила Талия.

— Ты когда-нибудь можешь быть серьёзным? — отрезала Мельпомена.

«Сможешь ли ты когда-нибудь быть счастливой?» Талия выстрелила в ответ.

— Добро пожаловать, дамы и господа, — раздался голос Аполлона с другой стороны кожаного занавеса. «Для меня большая честь поздравить Пелея и Фетиду с завязыванием записки! Я надеюсь, что у вас будет много счастливых лет вместе. Или два». Мёртвая тишина. Аполлон сглотнул. «Клио сказала мне рассказать этот анекдот».

Мельпомена посмотрела на Клио. Простое «Я же говорила тебе, что ты не смешной» Талия закатила глаза.

Каллиопа слегка подёргала свои клубничного цвета волосы. Она быстро поправила лавровый венок. Каллиопа не хотела рассказывать об этом своим сёстрам, но чувствовала, как давление в её божественном тазу увеличивается с каждой секундой. Он давил на её вульву, умоляя, чтобы его выпустили. Но Каллиопа стряхнула это желание.

— Давайте, дамы, — прошептала Каллиопа, больше для себя, чем для остальных. «Давайте сделаем это для Аполлона».

«ДЕВЯТЬ МУЗ!»

Аполлон заплакал.

Толпа сошла с ума. Занавес поднялся, чтобы показать богов и смертных, сидящих на садовых стульях, собравшихся вокруг сцены. Воздух был прохладным, а ветер мягким. Вдалеке росли высокие горы и журчала близлежащая река. «Неужели мы должны слушать весь этот концерт?» — мучительно думали все девять муз. Солнце было ярким — благодаря Аполлону, конечно. На деревьях щебетали птицы. Музы не могли и мечтать о более спокойном дне для своего концерта под открытым небом. Конечно, все боги — существа, которые контролируют саму природу — создали такой прекрасный день, несмотря ни на что, он был чудесным.

Музы заняли свои позиции. Клио начала слегка поглаживать свою лиру. Каллиопа покачивалась в такт музыке, на мгновение забыв о проблемах с мочеиспусканием, и начала петь. Вскоре к ней присоединилась Полигимния, подпевая своей старшей сестре. Терпсихора танцевала позади них, а Эвтерпа играла на флейте. Остальные музы собрались вокруг Каллиопы и Полигимнии и напевали песню, играя на самых разных инструментах. Эрато играл на треугольнике, Талия играла на магнитофоне, Урания играла на лютне, а Мельпомена на шарманке.

На время музы смогли забыть всё о своих заботах. Вот почему они любили песни и танцы. Это сняло их заботы. Просто от пения и танцев они сразу же почувствовали себя лучше, как будто их ни о чём не заботил этот мир. К сожалению, это средство просуществовало недолго.

После первых четырёх песен музы почувствовали, как их побуждения бьют сильнее, чем когда-либо. Клио крепко сжала ноги, одна перед другой. Свободной рукой Талия похлопала себя по бедру рядом с промежностью. Каллиопа переплела ноги. У Урании были слёзы на глазах, когда она использовала свою лютню, чтобы скрыть тот факт, что она сжимала свои гениталии через свою чёрную как смоль тогу. Полигимния часто накручивала распущенные пряди шоколадных волос, чтобы отвлечься. Эвтерпа искусно водила пальцами по клавишам флейты, всё время поднимая и опуская ноги вверх и вниз у промежности, изо всех сил стараясь, чтобы это казалось просто танцевальным движением.

И, как указала Талия, технически так оно и было! Мельпомена продолжала вдавливать свою шарманку глубоко в промежность. Она была вынуждена играть на инструменте под неудобным углом, но лучше, чем открыто держать себя. В перерывах между нотами Эрато использовала свой стальной прут, чтобы потянуть за лямки своей розовой тоги цвета фламинго, чтобы отвлечься. Терпсихоре пришлось легче всего. Как та, кто танцевала, она могла часто двигать ногами и держать их так близко друг к другу, как ей хотелось. Ей даже удалось сжать промежность, а затем повернуться, делая это движение похожим на танцевальное.

Песня номер пять закончилась. Оставалось ещё восемь, а первый час ещё даже не истёк. Музы знали, что попали в беду.

Шестая песня закончилась, и первый час закончился. Это было бы идеальное время, чтобы сделать перерыв! Но, увы, никаких перерывов не было запланировано.

Все девять муз стояли, скрестив ноги, и тряслись. Они были богинями. Хотя это было маловероятно, они, безусловно, могли попасть в аварию по всей сцене. И даже если бы им, вопреки всему, удалось продержаться ещё шестьдесят минут с семью дополнительными песнями, к тому времени публика наверняка знала бы об их затруднительном положении. Если бы они ещё не знали, что это так!

Музы были готовы плакать, когда страх и агония нахлынули на них. Все они уже больше недели сдерживали мочу в состязании по удержанию мочи. За это время у них было достаточно воды и нектара для питья. Боль была невыносимой! Все восемнадцать их рук яростно дёрнулись, изо всех сил пытаясь удержаться от того, чтобы открыто схватить себя. Вскоре на сцене будет девять одинаковых луж. Одна только мысль заставила всех девять сестёр сквиртать, как никогда раньше!

Как раз тогда, когда всякая надежда для муз, казалось, была потеряна, из первого ряда кто-то вмешался.

«Прошу прощения, — сказала Дорис, мать невесты Фетиды. Дорис также была одной из трёх тысяч дочерей Океана и Тефии, титанов океана и пресной воды соответственно. О, почему именно Дорис должна была прерывать? Один лишь взгляд на неё заставлял муз думать о её родителях. Океан, реки, ручьи… Пресная и солёная вода вместе взятые.

Урания почувствовала, как резкое шипение пропитало её тогу. Моча скатилась по её стройным ногам. У Урании был худший мочевой пузырь из всех её сестёр. По правде говоря, неделя выдержки была для Урании очень много! Она никогда не держалась так долго и так долго в своей бессмертной жизни. Как богиня астрономии Урания могла контролировать весь космос, но ей не удалось сдержать воды своего мочевого пузыря!

Каллиопа посмотрела на свою младшую сестру. В то время как мокрое пятно на её тоге было невозможно обнаружить (в основном из-за тёмной ткани) вблизи, можно было увидеть капли мочи, блестящие на ногах музы астрономии.

— Да, Дорис, всё в порядке? Звонил Аполлон.

— Извините, что прерываю, милорд, — извинилась мать невесты. — Я просто хотел узнать, можем ли мы взять небольшой перерыв. Я должен… создать океан, если ты понимаешь, о чём я.

— Я уверен, что скоро будет антракт, Дорис, — пообещал Зевс, сидя впереди. Бог грома посмотрел на Аполлона. — Вы назначили антракт. Верно, Аполлон? Зевс зарычал на бога солнца. Рычание Зевса звучало так же, как гром, назревающий в небе, и это заставило Аполлона содрогнуться на его месте.

— О… Конечно, Л… Владыка Зевс, — прохрипел Аполлон, словно у него была ужасная астма. — На самом деле… — быстро сказал Аполлон. — Сейчас перерыв!

Все девять муз быстро оживились.

— У нас начинается двадцатиминутный антракт! — объявил Аполлон. «Пожалуйста, приготовьте выпивку, еду, пользуйтесь удобствами, делайте всё, что пожелаете. Мы скоро снова соберёмся».

Как только занавес опустился, все девять муз повернулись и ушли со сцены! Девять богинь сбежали по ступеням и помчались по зелени к ближайшему туалету.

Вниз по холму было установлено несколько благочестивых туалетов. Каждый туалет располагался за четырьмя деревянными стенами на краю луга. Гефест назвал эти новые изобретения «горшочками».

Богини бежали вперёд на всех парах, сжав руки в промежности, желая только сесть на чашу и хлынуть. У них было всего двадцать минут. Надеюсь, этого времени хватило, чтобы все они должным образом опустошились. Или, по крайней мере, слить большую часть их перегруженных мочевых пузырей.

Они были на полпути, когда Урания застыла на месте. Ей казалось, что вся вода во вселенной содержится в стенках её мочевого пузыря, сдерживаемая быстро теряющим силу сфинктером. Урания чувствовала себя так, словно её мочевой пузырь был собственной планетой. Планета, полностью состоящая из воды. И эта вода… Была чистым золотом. Этот образ был чересчур для самой юной музы. — О, о… — выдохнула богиня астрономии, чувствуя, как океан стекает по её ногам. В доли секунды тога Урании цвета ночного неба промокла до пояса. Многочисленные реки мочи стекали по её невероятно бледным ногам и каскадом стекали на сандалии, стекали по пальцам ног и, наконец, сливались в траву у её ног, превращая то место, где она стояла, в мокрую страну чудес влажной травы и слегка кисловатой мочи.

Урания начала рыдать, просто стоя на пути в туалет, полностью пропитанная собственной жидкостью. И всё же облегчение было небесным. Воистину моча, достойная богини! Урания снова увидела звёзды. И они были лучшими. Звёзды, которые показали себя вам, когда вы были в абсолютном раю. Это была утопия Урании. Звёзды танцевали в её видении. Звёзды. Звёзды…

— О, Урания, — Каллиопа оглянулась на свою сестру, хромая, как пожилая, пытаясь повиснуть на себе.

— Я… я… — закричала Урания.

— Бывает, Урания, всё в порядке, — пообещала Эрато.

«Это лучше, чем хорошо!» Урания быстро оживилась. «Ощущения фантастические! О боги Олимпа! Сладкое облегчение!»

— Рада, что тебе нравится, девочка, — Полигимния дважды скрестила ноги и подпрыгивала на своих сандалиях, как тело кентавра, когда они скачут галопом.

Глядя, как их сестра писает, оставшиеся восемь муз почувствовали, как их мочевые пузыри сжались, их сфинктеры тоже были готовы сломаться. Остальные повернулись и побежали к своим манящим тронам.

Увы, но горшков было только три. Хорошая новость заключалась в том, что музы первыми достигли их. Все они начали кричать и драться, изо всех сил пытаясь попасть внутрь первыми.

Терпсихора — самая ангельская из муз — хотела бы пробраться внутрь, но в последнюю секунду Эрато схватил её за руку и оттолкнул в сторону. Эрато бросился внутрь и захлопнул дверь. Если убрать один дом, останется только две и семь отчаявшихся богинь.

Все сгрудились во втором. Клио была первой.

Головы остальных шестерых метнулись к последнему открытому унитазу. Они все сразу бросились на это. И тут Каллиопа что-то заметила.

Муза эпической поэзии раскинула руки в разные стороны, чтобы удержать сестёр. Удержать их, одновременно сдерживая полный мочевой пузырь, было непростым делом. Но ей пришлось. По причине более важной, чем океан внутри.

— Девочки, подождите, — прошипела Каллиопа.

— Не попадусь, — Полинимния развернулась вокруг сестры и бросилась в туалет.

Каллиопа схватила Полигимнию за руку и потянула её назад. — Я серьёзно, — отрезала Каллиопа. «Смотри…»

С холма спускалась Дорис.

«Дорис? Ну и что?» Мельпомена танцевала на месте.

— Она мать невесты, — заметила Каллиопа. «И мы знаем, что ей надо пописить! Это грубо с нашей стороны грабить последний туалет».

«Кроме того, будет невежливо полностью обмочиться», — отрезала Мельпомена, давление в мочевом пузыре почти уничтожило её.

— Нет, она права, — Эвтерпа сжала кулак и покрутила им вокруг промежности. — Что бы подумал Аполлон, если бы услышал, как мы засоряем туалет и заставляем бедняжку Дорис ждать?

— Кроме того, Дорис не такая богиня, как мы, — заметила Каллиопа. «Океанида, дочь водных титанов».

— Не говори вода… — захныкала Талия, слегка покачиваясь на месте.

«Я хочу сказать, что мы, богини, мочимся намного дольше, чем она», — сказала Каллиопа. «Мы можем сдерживать мочу целую вечность. Она не может. Она, вероятно, будет входить и выходить!»

«Но её родители — титаны соли и пресной воды!» Мельпомена заскулила. «Она может мочиться вечно!»

— Я не думаю, что это так работает, — сказала Каллиопа.

— Привет, дамы, — сказал голос. Дорис догнала их. «Отличное шоу! Не могу дождаться, чтобы увидеть остальные».

Музы бормотали себе под нос.

— Вы все ждёте туалета? — спросила Дорис, глядя на прилавки. «Есть ещё один открытый».

Музы посмотрели друг на друга, потом снова на Дорис. Все они знали, что им нужно делать. Это было то, чего хотел бы Аполлон. Кроме того, Каллиопа была права. Дорис может быть дочерью двух титанов, но она была духом океана. Её мочевой пузырь не был безграничным, как у муз. Ну… Практически безгранично.

— Вообще-то мы хотим, чтобы ты пошёл первым, — сказала Каллиопа, жестом приглашая Дорис продолжать.

Дорис оглядела муз вдоль и поперёк, заметив, как они извиваются и танцуют вокруг. «Вы уверены?» Она спросила. — Ты выглядишь ужасно отчаянным.

— Да, да, как быстро ты писаешь? — спросила Мельпомена.

«МЕЛЬПОМЕНА!» — закричали остальные пять муз.

Богиня трагедии лишь пожала плечами.

«Я дух океана. Другими словами, я более смертна, чем все вы, — объяснила Дорис. — Мне нужно всего две минуты. Топы. Вы уверены?»

Музы кивнули.

— Хорошо, спасибо, — Дорис вошла в последний туалет и закрыла дверь.

В самой дальней кабинке слева Клио стояла над унитазом, подняв свою мандариновую тогу и направив вульву на унитаз. Очень сильный, очень неаккуратный поток, вылетевший из писсуара богини истории.

«А… А… А-а-а-а…»

Клио не смогла сдержать громкий стон. Она медленно опустилась на унитаз. На её лице расплылась улыбка, а большие зелёные глаза закрылись. Уголок губы Клио дёрнулся, когда она услышала прекрасный звук водопада, вырывающегося из-под её колготок. Клио обняла колени от чистой радости. Это было самое лучшее чувство во всей вселенной, когда можно пропустить недельную порцию мочи! Это было так, так освобождающе.

Клио разозлилась в полную силу. Она смогла почувствовать, насколько грязным был её поток. Клио всегда боролась с грязным потоком. Даже на почти пустой мочевой пузырь поток мочи богини истории никогда не падал прямо вниз. Он разбился на дюжину разных потоков и пошёл во всевозможные разные направления. Но когда она совсем отчаялась — как сейчас — её неаккуратный поток становился ещё более неопрятным. Клио почувствовала, как блуждающая струя хлещет её по левой ягодице. Клио лишь ещё больше улыбнулась, наслаждаясь всем. Ощущение давления, покидающего её, звук шипения, даже неуклюжесть её струи. Всё было идеально!

Как богиня истории, Клио была опытным историком. И всё же, насколько ей было известно, ничто в истории не сравнится с ощущением опорожнения лопнувшего мочевого пузыря!

Когда она закрыла дверь перед своими отчаявшимися сёстрами, Эрато брызнула в её ярко-розовую тогу. Свирепо ругаясь на древнегреческом, Эрато рванула свою тогу, и как только она это сделала, всемогущая струя хлынула из её сфинктера в чашу, разорвав ухо псшшш.

Пышный зад Эрато покоился на унитазе, а золотая моча цвета нектара струилась в унитаз, струясь так быстро, как быстрая река. Эрато испытала оргазм. Как муза любви и эротической поэзии, Эрато была намного сексуальнее своих сестёр. Чтобы довести богиню любовной поэзии до оргазма, многого не потребовалось. И мочиться с полным мочевым пузырём было достаточно, чтобы сделать это.

Эрато так хотелось просто схватить её клитор, возиться с ним так сильно, как только могла, и кончить в чашу. И обычно она бы так и поступила. У неё была бы эта великолепная моча во время мастурбации. Она позволяла своей струе мочи разбрызгиваться вокруг, пока тёрла и тёрла свой клитор, экспериментируя с разным давлением и стилями игры. Но Эрато знала, что её сёстрам это не очень понравится, когда они наконец войдут и обнаружат, что киоск покрыт жидкой талией Эрато.

Итак, Эрато, возможно, не может мастурбировать прямо сейчас. Но будь она проклята, если бы позволила всей этой накопленной энергии упасть на пояс! У неё появилась идея.

Эрато полезла в складки своей тоги и достала пергамент и перо. Эрато держала перед собой чёрный свиток и быстро начала строчить слова на грубой бумаге. Эрато пис%л строчку за строчкой, лирику за строчкой. Эрато всегда черпала вдохновение из опыта. И не было лучшего опыта, чем опорожнение мочевого пузыря, который был в считанных секундах от разрыва!

Эрато пис%л о женщине, которая, как и она, целую вечность ждала возможности воспользоваться туалетом. И когда она, наконец, это сделала, она ощутила мощный чистый оргазм, который пришёл с освобождением. Чистая энергия её органов, когда её мочевой пузырь опустел. Это было самое спокойное, что она когда-либо была.

Эрато любил этот момент, никогда не желая, чтобы он заканчивался. Пока она писила и писила, она писила и писила. И её мочевой пузырь, и её вдохновенный разум были вне себя от радости.

Эрато подумал подарить это стихотворение Эросу на день рождения. Эрато дружил с богом сексуальной любви. Эрос, сын Афродиты и Ареса, естественно, любил всё сексуальное. Эрато подумал о том, чтобы обсудить с ним, как опорожнение полного мочевого пузыря приводит её к оргазму. Она была уверена, что он будет заинтригован.

Эрато было очень жаль своих бедных сестёр снаружи, которые, вместо того чтобы испытать это облегчение, были вынуждены ждать. Но это было трудно заботиться, когда Эрато чувствовала, как её сердце колотится, а её клитор вот так гудит. Её мочевой пузырь опорожнялся, а мышцы были расслаблены. Каждый мускул в бессмертной форме Эрато был в покое.

Каллиопа, Полигимния, Эвтерпа, Талия, Мельпомена и Терпсихора продолжали извиваться и танцевать за тремя закрытыми дверьми стойла.

Каллиопа держала ноги скрещёнными одна перед другой. Полигимния села на траву, плотно прижав к себе колени, и раскачивалась взад-вперёд на попе. Эвтерпа скомкала свою тогу, тихо шепча себе, чтобы она не писила. Талия так легко перепрыгивала с ноги на ногу, что едва отрывала их от травы, когда прижимала свою счастливую драматическую маску к своим гениталиям, используя её как импровизированную пробку, чтобы держать себя в изоляции. Мельпомена сгорбилась, закусив губу, как разъярённый тигр, разрывающий смертного на части. Богиня трагедии держала веки закрытыми, а руки между колготками. Терпсихора, не заботясь о том, кто ещё что-то увидит, подняла свою юбку до самого верха, чтобы она могла держать саму свою ноющую вульву. Терпсихора тоже танцевала ещё больше, чем обычно, выбрасывая ноги, выкручивая ноги, подпрыгивая, всё под солнцем, чтобы не попасть в аварию.

Крайний правый горшок открыл дверцу. Дорис вышла. Это было довольно быстро! Это были хорошие новости. Плохая новость заключалась в том, что, увидев бесплатный туалет по другую сторону двери, все шесть оставшихся муз были готовы взорваться изнутри.

«Фу!»

Дорис вытерла пот со лба. «Мне лучше! Спасибо, что позволили мне…» Она была прервана шестью отчаянными богинями, бросившимися на неё.

«ДВИГАТЬСЯ!» — закричала Мельпомена, отталкивая Дорис.

— Эй, это было грубо, — огрызнулась Каллиопа на сестру.

«Я муза трагедии», — танцевала Мельпомена/убежала в открытый туалет. «И В МОЕЙ ТОГЕ НАЧИНАЕТСЯ ТРАГЕДИЯ!!!»

Хлоп!

Каллиопа посмотрела на Дорис, её лицо выражало раскаяние. «Мы должны идти довольно плохо», — призналась она.

«Ой? Прости, — покраснела Дорис. «Теперь мне неловко идти первым».

— Не надо, — захныкала Каллиопа, открыто сдерживая себя. «Мы позволяем вам. К тому же, как я и предполагал, ты то тут, то там. Кроме того, я хотел поблагодарить вас… Правда, у Аполлона не было запланировано антракта. Мы так рады, что вы заговорили! Если бы вы этого не сделали, у нас бы вообще не было возможности пописить!»

Дорис просияла от удовольствия, услышав эти слова. «Ну, пожалуйста. Отличное шоу, опять же. И ещё раз спасибо», — помахала Дорис на прощание и вернулась на концертную площадку, оставив позади пять борющихся муз.

Зад Мельпомены ударился об унитаз с такой силой, что сам по себе вызвал грохот! Потом был ПСССССШХХ! Поток был настолько мощным, что обжёг мочеиспускательное отверстие Мелопемы, когда выстрелил.

Богиня трагедии застонала, прижавшись головой к стене. Её короткие тёмно-каштановые волосы падали ей на лицо, как занавеска. Слёзы навернулись на её небесно-голубые глаза. Её грудь двигалась вперёд и назад, как мяч, проходящий между двумя игроками. Мелопема рухнула на чашу. Она зашипела и хлынула. Её внутренний уровень воды понизился, и на этот раз депрессивная богиня драмы и трагедии почувствовала облегчение!

Мельпомена чувствовала себя виноватой из-за того, что так невоспитанно поступила с Дорис. Но она должна была пописить! Впрочем, Мельпомене было всё равно. Это ощущение между её ног было слишком приятным, чтобы заботиться о чём-либо!

Каллиопа зашаркала ногами, крепко удерживая руки на месте. Этерупе то перекрещивалась, то перекрещивалась, пока ковыляла на месте. Талия прислонилась к стене одного из горшков и несколько раз ударила по стене позади себя, постанывая при этом. Полигимния, всё ещё лежавшая на земле, теперь лежала на боку, засунув руки в тогу, из-за чего ткань сморщилась. Её лицо было так сморщено, что казалось, оно готово взорваться. Терпсихора (танец любви) решила сделать из этого танец. Она держала свои гениталии обеими руками и прыгала на месте, скользя зубами по губе, как казу. Её длинные светлые волосы прыгали вверх и вниз от её движений.

Внезапно появился последний человек, которого музы хотели видеть. Подошёл Аполлон.

«Вот вы дамы. Ты исчез. Что происходит? Вы разогреваетесь, — Аполлон оглядел их.

— Нет, Аполлон, — сказала Каллиопа, тоже теряя терпение. «Мы не разогреваемся. Мы должны… позаботиться о нашем благочестивом деле.

Аполлон кивнул. «Итак, я вижу. Почему ты не пошёл перед выступлением?»

— Помимо того факта, что ты передвинул время, — сказала Каллиопа сквозь стиснутые зубы. «Ты же знаешь, что нам, богам, нужна целая вечность, чтобы поссать!»

— Итак, я вижу, — Аполлон почесал подбородок. «Ну, я ненавижу видеть, как ты выходишь на сцену в таком виде. Но Зевс становится довольно нетерпеливым.

— Зевс всегда нетерпелив, — буркнула себе под нос Полигимния.

— Всё будет хорошо, лорд Аполлон, — настаивала Каллиопа. — Сколько ещё антракт?

«Десять минут».

Музы перебирали стоны. Они знали, что не могут ждать так долго. Они также не могли полностью опорожнить свои мочевые пузыри за такой короткий промежуток времени. И даже тогда Клио, Эрато и Мельпомена находились в партере уже десять минут и не показывали никаких признаков выхода.

«Пожалуйста, постарайся вернуться как можно скорее», — это всё, что сказал Аполлон перед уходом.

Музы так ненавидели это. Мало того, что они всё ещё были полны мочи, но теперь и Аполлон, и Дорис знали о довольно неловкой ситуации.

— Дамы, я больше не могу сдерживаться, — захныкала Талия, пошатываясь на ногах.

— Мы должны, — сказала Каллиопа.

«Нет нет. Нет, нет, нет, нет, нет, — повторила Талия. «Обычно я могу найти шутку по любому поводу. Но в этом нет ничего смешного!» С этими словами богиня комедии развернулась и быстро, как Гермес, бросилась за горшок Мелопемы.

— Талия, — позвала Каллиопа. — Что, во имя богов… — Её голос оборвался раскалывающимся звуком жёсткой струи мочи.

Талии уже было всё равно. Её сёстры могли видеть, они могли присоединиться к ним, но богиня комедии была на пределе своих возможностей. Итак, Талия подняла свою золотую тогу, присела на корточки в траве за последним горшком для переноски и высвободила кипящее внутри неё золото.

Талия тяжело вздохнула: «Вау! Облегчение!» и медленно позволила своим глазам закрыться, когда её бессмертный Брайан погрузился в покой.

Ливень жидкости брызнул из письки Талии и упал на траву. Земля приняла груз Талии, облегчив её истерзанный мочевой пузырь.

Писая, Талия почему-то нашла эту ситуацию комичной. Как? Почему? Она понятия не имела. Но подумать только, она была так близка к тому, чтобы обмочиться, что ей пришлось спрятаться за горшок! Возможно, это богиня комедии. Так или иначе, Талия расхохоталась. Она смеялась и смеялась так сильно, что почувствовала жжение в боку. Ничто не сравнится с отличной мочой, чтобы размять посмешище!

«Кажется, она не выдержала», — заявила Терпсихора.

— Я тоже не могу! Эвтерпа последовала за Талией и нырнула за горшок слева.

— А потом их было трое, — заметила Каллиопа, глядя на Полигимнию и Терпихору.

Эвтерпа подняла свою барвинковую мантию, присела на корточки и… Это была музыка для ушей богини музыки. Был слышен огромный thorrrrot. Звук её мочи был таким искажённым, вероятно, из-за того, что она так долго сдерживала себя. Как бы то ни было, это определённо был звук отчаянного мочеиспускания. И как богиня музыки Эвтерпа могла с уверенностью сказать, что никогда не слышала ничего столь прекрасного.

Эвтерпа видела цвета. Она могла слышать пение хора в своём мозгу. Такое облегчение!

— Привет, Эвтерпа, — рассмеялась Талия. Присев всего в пяти-шести метрах от Эвтерпы, Талия помахала рукой.

— Эй, Талия, — задыхалась Эвтерпа. Она чувствовала, как уровень воды внутри падает, медленно, но верно. И это было прекрасно! Эвтерпе хотелось, чтобы у неё была флейта, чтобы она могла играть в унисон со звуками своей мочи. На самом деле это была хорошая идея. Когда всё это закончится, Ютерпе придётся снова впасть в отчаяние и подыгрывать звукам её мочеиспускания.

— Привет, Эвтерпа, — позвала хихикающая богиня комедии.

«Да?» ответила богиня музыки.

— Я писаю, — щебетала Талия.

Эвтерпа закатила глаза. Но облегчение было таким приятным, что ей оставалось лишь улыбнуться глупому поведению сестры.

До антракта оставалось пять минут, и Клио вышла из своего прилавка, выглядя такой же весёлой, как всегда. «Кто следующий?»

«Я!» Терпсихора оттолкнула Каллиопу. Полигимния стонала на полу, но она была слишком слаба, чтобы стоять, не говоря уже о том, чтобы драться.

— Сейчас это бессмысленно, — пожаловалась Каллиопа. — У нас осталось всего пять минут.

— Может, и так, — огрызнулась Терпсихора. «Но я выпью всё до последней капли!»

— Надеюсь, ты всё же остановишься, — предупредила Каллиопа.

Терпсихора знала, что её сестра права. Учитывая её благочестивый мочевой пузырь и то, как долго она его держала, Терпсихора знала, что она не сможет выгрузить весь свой груз за пять минут. Она, вероятно, не выпила бы и четвертака, но она также знала, что каждая капля, которую она выпьет, заставит её чувствовать себя лучше. И если она не сможет остановиться… Тогда она сообразит. Терпсихора рассчитывала опорожнить хороший процент своего мочевого пузыря, чтобы она могла продолжать оставшуюся часть концерта. Это стоило того. Лучше, чем сегодня обмочиться, как бедняжка Урания.

Итак, богиня танца заперлась в стойле.

Терпсихора рухнула на чашу, её белоснежная тога оказалась на коленях, поскольку её сфинктер больше не мог выдерживать давление, и река хлынула в унитаз под ней.

Терпсихора уткнулась лицом в колени, выгнув спину. Она закричала в тогу. Ей просто было так хорошо, она ничего не могла с собой поделать. С неё сняли колоссальную тяжесть. Нет лучшего звука, чем этот слишком знакомый, невероятно приятный звук риииссш, наполнявший горшок.

Терпсихора была так счастлива, что хотела танцевать! И не танец на горшке! Она больше думала об открытом повороте с пируэтом и локовым шагом. Это будет её победный танец. Потому что она сделала это! Она знала, что не опустошит всё это. Отнюдь не. Но она уже чувствовала себя намного лучше.

Три минуты до перерыва.

Клио вернулась, чтобы сообщить Аполлону об их ситуации. Может быть, он мог бы продлить антракт для них. Не помешало спросить.

Полигимния теперь сидела на траве. Она покачивалась на своей попе, стонала. Её лицо было покрыто капельками пота, а руки были так глубоко зажаты в ягодицах, что, казалось, исчезли из виду. Лицо Полигимнии раскраснелось, а из глаз давно лились реки слёз. По её коже ползали и покалывали воображаемые жуки. Но Полигимния не осмелилась убрать руки, чтобы почесать болезненную кожу.

Каллиопа думала, что она в отчаянии! Но просто глядя на свою бедную сестру, она чувствовала, что вот-вот потеряет контроль.

Полигимния открыла рот, и из неё вылетела самая большая, самая страшная и самая мощная череда проклятий, свидетелем которой когда-либо была Каллиопа. Стоя на одной ноге, прижав руку к своим дамам, Каллиопа прикрыла рот, чтобы скрыть улыбку.

«Полигимния, ты уверена, что ты богиня священных стихов и песен?» – поддразнила Каллиопа.

Больше ругательств. «К чёрту!» Полигимния присела на корточки. Поддёрнув кристально-зелёную тогу, она присела на корточки и… ПСССШШХХ издала её горячий, тяжёлый поток золота и боли. Поток был подобен гейзеру. Слишком сильное давление, и всё вырвалось наружу.

Полигимния была сплошь проклятиями и потом. «Это чертовски приятно! Никогда в моей чёртовой жизни мне не приходилось так ссать! Я собирался блевать от того, как сильно я должен был помочиться!»

— Рада, что тебе лучше, — больше, чем Каллиопа могла сказать сама себе. Талия и Эвтерпа были достаточно плохи. Но наблюдая, как одна из её сестёр писает прямо перед ней, даже не потрудившись прикрыться… Каллиопа чувствовала, как весь нектар идёт прямо из её почек в мочевой пузырь. Если его ещё не было, т.

Полигимния лилась очень долго. Затем дверь стойла позади неё попыталась открыться, но только наткнулась на богиню священных стихов и песен.

Мелопема пыталась выйти, пока не заметила, что сестра преграждает путь.

«НЕ ДВИГАЙ МЕНЯ!» Полигимнийный шум.

«Хорошо…» Мелопема приняла мудрое решение подождать в своём стойле.

Большой! Каллиопа подумала про себя. Теперь Полигимния блокирует Мелопему, так что я не могу пописить! Так же, как и. Как я уже сказал Терпсихоре, у меня всё равно сейчас не так много времени. До антракта ещё две минуты. Пожалуй, я подожду ещё час…

Каллиопа знала, что её шансы на это маловероятны. Но у неё ещё оставалась последняя надежда. Возможно, Клио удастся убедить Аполлона дать им ещё несколько минут.

В итоге антракт закончился. Каллиопа боялась, что им скоро придётся вернуться. Как раз в этот момент с холма мчался Аполлон с Клио в пятке. Каллиопа скрестила пальцы, моля богов о хороших новостях.

Как только Аполлон и Клио подошли к ним, Эрота вышла из своего стойла. После двадцати минут мочи богиня любовной поэзии выглядела намного здоровее.

«Ребята, мне очень жаль», — сказал Аполлон. Не то, на что Каллиопа надеялась, это звучало так. «Но, как я уже сказал, Зевс становится довольно нетерпеливым…»

«Скажи Зевсу подождать!» Полигимния завыла среди ручья.

Аполлон вздрогнул. Отчасти из-за того, что увидел, как одна из его муз писает у него на глазах. Но в основном потому, что никто так не отзывался о царе богов.

— Почему бы тебе не сказать ему об этом, Полигимния, — бросил вызов Аполлон. «Я смею тебя дважды!»

Полигимния отступила. Полигимния хотела писить. Но не так уж плохо, чтобы противостоять Зевсу. Полигимния пробормотала, что её отец был занозой в шее.

— Эй, как Зевс — твой отец, он и мой отец, — заметил Аполлон. «Никто не знает, как… Он трудный, что я… Но это не меняет того факта, что он хочет, чтобы вы все вернулись прямо сейчас!»

— Ты рассказал ему о нашей… ситуации? — спросила Каллиопа.

«Я сделал. Ему всё равно».

«Конечно, нет! С чего бы это?

— В любом случае, мы должны скоро вернуться, — сказал Аполлон так быстро, как только позволял его голос. — Кому ещё идти?

«Я единственная, кто совсем не ушёл», — танцевала Каллиопа. «Полигимния началась несколько минут назад. Терпсихора сейчас в сортире, уходит. А Талия и Эвтерпа сейчас за переносными горшками.

Аполлон моргнул. «Почему вы все не пописили снаружи с самого начала? Я имею в виду, больше никого нет вокруг?

— Для некоторых из нас это было последним средством, Аполлон, — отрезала Каллиопа. — Знаешь, писить на улице — не самое простое занятие для девушки!

— Хорошо, — повторил Аполлон. — Но почему ты просто не сменил форму?

«Что?»

— Ну, вы богини.

«Верно! Как в женском!»

«Со способностями. Например, изменение формы!» — провозгласил Аполлон. — Почему ты просто не переоделся в чуваков, чтобы уйти?

Настала очередь Каллиопы удивлённо моргнуть. Почему она не подумала об этом с самого начала! Как бы она хотела пописить сюда пенисом!

Каллиопа в отчаянии хлопнула себя по голове.

— Не думал об этом, а? — самодовольно спросил Аполлон, скрестив руки на груди.

— Нет, Аполлон, мы об этом не подумали! Каллиопа огрызнулась. «Когда ваш мочевой пузырь настолько полон и возится с вашим мозгом, вы не всегда думаете о таких вещах!»

Клио заговорила: «Как я всё время говорю, прошлое не вернёшь. Я знаю! Я властвую над историей! Тем не менее… Клио кашлянула в кулак и посмотрела на бога солнца. «Что мы делаем?»

«Я виню Гефеста!» — заплакала Каллиопа.

«Гефест? Что он делал?»

Аполлон задумался.

«Он сделал только три горшка!»

Богиня эпической поэзии заплакала. «Разве он не понимает, что мы, боги, можем много хранить в наших резервуарах и, следовательно, нам нужно время, чтобы облегчить себя?»

Аполлон не мог отрицать, всплеск гнева Каллиопы слегка пугал его. И всё же, он также был слегка возбуждён. «Я прослежу, чтобы Гефесту сделали массаж», — вот и всё, что сказал на это Аполлон. — И PS, Каллиопа… Ты горяча, когда злишься.

«Тише!» Огрызнулась богиня эпической поэзии. — Не пугайся, Аполлон. Вот почему люди считают Орфея нашим сыном!»

Это было обычным недоразумением. Все считали знаменитого героя Орфея сыном Аполлона и Каллиопы. Это должно быть доказано неправдой, учитывая тот факт, что если бы у двух богов был ребёнок, этот ребёнок был бы богом. Но Орфей ходил среди смертных как полубог. Орфей был сыном Каллиопы, её гордостью и радостью. Но отцом Орфея был не Аполлон. Это был Эагрус, царь Фракии. Орфей был назван в честь Оагруса за то, что громко кричал! Кроме того, если бы Орпеус действительно был сыном Каллиопы и Аполлона, это сделало бы его брак странным. Орфей женился на Эвридике, дочери Аполлона. Было бы странно, если бы он женился на своей сводной сестре. Опять же, это работает для богов. Почему не полубоги?

Тем не менее, при всём постоянном флирте Аполлона было легко понять, почему люди принимают его за отца ребёнка Каллиопы.

«Мы должны вернуться на концерт, а?»

Каллиопа дёргалась и извивалась, делая всё возможное, чтобы позволить своему гневу на Аполлона рассеяться и вернуться в нужное русло.

Аполлон нахмурился. — Боюсь.

«Дамы», — воскликнула богиня эпической поэмы. «Упакуйте это. У нас есть вторая половина спектакля!

Пока Аполлон извинялся перед публикой — в основном перед Зевсом — за задержку, музы снова собрались за кулисами. Каллиопа всё ещё была занята танцами на горшке. Полигимния слегка извивалась, но, сняв первоначальное давление, она была не так плоха, как Каллиопа. Талия и Эвтерпа были правы как дождь! Обеим богиням по-прежнему приходилось мочиться, но, потратив почти десять минут на то, чтобы помочиться на кусок, у них дела шли гораздо лучше, и они были полностью уверены, что смогут продержаться до конца концерта. Терпсихора, как она и надеялась, вытащила приличный кусок своего мочевого пузыря, и до конца концерта тоже будет в порядке. Остальные музы были стопроцентно опустошены и намного счастливее и здоровее. Урания переоделась в свежую тогу, которую она получила из своей спальни на Олимпе, телепортировавшись туда.

«Вы едва могли видеть мокрое пятно, потому что мои тоги и так все чёрные», — сообщила сёстрам Урания. «Но всё это было отвратительно, поэтому я решил измениться».

«Хороший. Так они тоже не почувствуют запаха мочи», — добавила Клио.

— Прости, что ты обмочился, — сказал Эрато.

Урания пожала плечами. «Лучше, чем делать это на сцене. К тому же… Было хорошо! Сёстры засмеялись. «Но я не шучу, девочки, я провёл восемнадцать минут антракта, писая, как никогда раньше».

Её сёстры ахнули, бормоча в шоке. Восемнадцать минут было довольно долго, даже для очень полного благочестивого мочевого пузыря. Это не было чем-то неслыханным, но и не слишком распространённым. Это было бы всё равно, если бы смертный помочился в течение пяти минут. Это может случиться, но не супер вероятно.

— За мешок богов, Урания, — воскликнула Эвтерпа. — Думаю, тебе действительно нужно было идти!

«Я до сих пор не могу поверить, что мочился дольше, чем Мелопема», — заявил Эрато. «Я думал, что должен идти хуже, чем я. Но я был в этой кабинке на несколько минут больше, чем она в своей».

«Я должен был помочиться!» — воскликнула Мелопема.

«О, и кстати, я напис%л стихотворение об эротическом чувстве, которое приходит с опорожнением полного мочевого пузыря», — сказал Эрато. «Не возражаете, если я прочитаю это вам, девочки, позже?»

Все радостно бормотали в знак согласия.

— Ты напис%л это на унитазе? — Талия рассмеялась, находя это, как и многое другое, забавным.

— Конечно, — гордо сказала богиня любовной поэзии.

— Ребята, — рявкнула Каллиопа, скрестив ноги. «Не хочу показаться придурком, но помни… Я вообще не писил! И я стараюсь не думать об этом!»

— Я тоже почти не писила, — заявила Полигимния.

Каллиопа фыркнула. «Ты был прямым водопадом более трёх минут, ты в порядке!»

— Это было почти…

Их аргумент был прерван, когда они услышали крик Аполлона: «И снова у нас есть… ДЕВЯТЬ МУЗ!»

Девять песен закончились, осталось четыре. Музы задавались вопросом, заметила ли толпа, что они были намного более энергичными во втором тайме. За исключением Каллиопы, которая казалась гораздо более обезумевшей.

Каллиопа постоянно пропускала высокие ноты. Она была слишком занята, спотыкаясь, чтобы петь. Её мысли были полностью отвлечены от музыки и от растущей боли в области таза. Сёстры изо всех сил старались скрыть это, сплотившись вокруг Каллиопы более плотным кольцом. Каллиопа опасалась худшего. Она едва могла думать или петь. Возможно, ей придётся столкнуться с унизительным несчастным случаем.

Десятая песня была отключена. Трое осталось. Каллиопа чувствовала (какая бы комната ни оставалась в её мочевом пузыре) с каждым мгновением всё меньше и меньше. В панике Каллиопа поняла, что её мочевой пузырь выпирает далеко от груди. После этого она начала бояться, когда люди будут спрашивать её, не беременна ли она. Вероятно, они бы этого не сделали, потому что благочестивые беременности… сложны.

Тем не менее, мочевой пузырь Каллиопы был настолько большим, что выглядел размером с диск. И эти вещи огромны! Её мочевой пузырь тоже был таким же твёрдым. В тесном кругу Каллиопа наткнулась на Уранию и чуть не закричала от боли, когда богиня астрономии сдавила её самый чувствительный мочевой пузырь.

«Пожалуйста, мочевой пузырь, просто останься со мной», — тихо умоляла Каллиопа. После этой песни осталось всего две. Пожалуйста, подождите… Но это была проигранная битва. Предполагая, что всё закончится благополучно, Каллиопа должна была после этого напис%ть своему мочевому сфинктеру стихотворение, Потому что сегодня это был герой! Каллиопа сомневалась, что даже Геракл сможет сейчас выдержать вес её мочевого пузыря. Даже Атлас рухнул бы от того веса, который она держала. И его работа заключалась буквально в том, чтобы держать небо!

Больше не думать об этом — как первоначально планировала богиня эпической поэзии — больше не было возможности. Она думала об этом! Это было всё, о чём она думала! И этот журчащий ручей вдалеке не помогал! Не смотрел он и на то, как Посейдон машет трезубцем, раскачиваясь в такт. И это движение уж точно не помогало! Как раз наоборот на самом деле. Конечно, танцы в основном были уделом Терпшиоре, но все музы в той или иной степени должны были танцевать вокруг. По крайней мере, они должны были качаться вверх и вниз под свою песню. И с каждым шагом Каллиопа становилась всё ближе и ближе к тому, чтобы сломаться.

Тем не менее, несмотря на всё это, Каллиопа даже не брызнула. Но она чувствовала, что это приближается.

Песня одиннадцатая закончилась. Двое остались. Каллиопа сомневалась, что Зевс позволит им ещё раз сходить в туалет. Интересно, что Зевс был первым, кто предложил — скорее, пригрозил Аполлону — сделать антракт раньше. Но это было сделано для того, чтобы доставить удовольствие Дорис. Боги были рады гостям. И этот концерт был в честь дочери Дорис, которая выходила замуж. Зевс только сказал ещё антракт, прежде чем почтить своих гостей. Он не допустил бы его для нужд Каллиопы.

Говорят, у Каллиопы самый красивый голос во всей Греции. Но с мучительно полным мочевым пузырём она звучала как умирающий мул от аллергии и была такой же грациозной.

Когда двенадцатая песня подошла к концу, мочевой пузырь Полигимнии снова стал хорошо знаком ей. Благодаря этим трём мгновениям облегчения Полигимния до сих пор могла не обращать внимания на свой мочевой пузырь. Но теперь зверь вернулся к ней с полной силой. Полигимния последовала за Каллиопой и тоже начала спотыкаться. Это было просто идеально! Оба певца в группе выглядели так, будто провели слишком много времени на последней вечеринке Диониса. Их сёстры были вынуждены прижаться ещё плотнее, теперь им приходилось прятать двух отчаянных певиц от взглядов толпы.

Казалось, прошла вечность, ноты медленно проносились мимо, но, наконец, Каллиопа взяла последнюю ноту. Толпа аплодировала.

Каллиопа больше не могла этого выносить! Она повернулась, схватив руки за свою богиню, и рванула со сцены. Увидев уход Каллиопы, Полигимния решила, что и для неё безопасно уйти. Итак, она последовала за своей сестрой со сцены.

Каллиопа почувствовала, как её здоровенный мочевой пузырь покачивается, когда она мчалась со сцены. Каллиопа больше не могла двигаться. Он был на грани побега. Каллиопа остановилась, не заботясь о том, кто увидит, рванула свою лазуритовую тогу и отпустила. Она даже не удосужилась присесть.

Густой поток мочи хлынул через губки письки богини эпической поэзии. Поток разорвался на выходе и стекал по её высоким ногам, соединяясь и пересекаясь, как сложные реки, когда они касались пола. Каллиопа почувствовала, как её пальцы ног омыты нектаром её тела, прежде чем моча нашла свой последний приют на травяном полу под ней.

Полигимния, тоже уставшая от этого, присела рядом с сестрой на корточки, крепко держа обеими руками кристально-зелёную тогу, согнула колени и направила вульву в траву. Струя Полигимнии пронеслась мимо её половых губ и полетела дугой в сорок пять градусов на землю за сценой.

Богини надеялись, что мать-земля Гея простит их. Но это было ЧП!

Двое вздохнули, с облегчением наконец-то избавившись от дискомфорта, который копился внутри уже семь долгих дней. Остальные музы собрались вокруг, чтобы посмотреть, как их сёстры теряют всякий контроль.

Теперь, когда она немного успокоилась, Каллиопа решила попробовать то, что ей всегда было любопытно. Она положила два пальца по обеим сторонам вульвы и потянула её вверх. Потоки покинули ноги Каллиопы (более или менее), и Каллиопа нацелила свою письку перед собой, где её поток коснулся земли.

Каллиопа ухмыльнулась, жалея, что не сделала это час назад.

Появился Аполлон.

«Отличное шоу, дамы!»

Бог солнца плакал.

— И никто не знает, что здесь сегодня произошло.

— Кроме Зевса, — сказала Клио.

«Верно. Кроме Зевса.

— И Дорис, — добавила Мелопема.

— И Дорис.

— И кому рассказали Зевс или Дорида, — вставила Терпсихора.

Аполлон колебался. «Возможно, мне придётся заняться устранением повреждений», — решил он. «Берегитесь, дамы! Отличное выступление!»

А Аполлон попрощался с друзьями и вернулся к обожающей толпе.

— Мы с девочками собираемся вернуться на Олимп, — сказала Терпсихора. — В конце концов, у Талии, Эвтерпы и у меня ещё осталось немного в баках, если ты понимаешь, о чём я.

— Да, — выдохнула Каллиопа. «Увидимся там… О, и PS… Я выиграл!»

Музы в замешательстве бормотали, переглядываясь друг с другом, чтобы узнать, понял ли кто последнее замечание Каллиопы.

«Я побеждаю», — повторила богиня эпической поэмы. «Наше проведение конкурса. Я выиграл. Я был последним, кто пописил».

«Что нет! Я писила последней, — прошипела Полигимния.

Каллиопа печально посмотрела на сестру. «Извини, сестрёнка, но нет… Раньше ты немного помочился. Пока мы ждали, прямо перед окончанием антракта».

«Только на три минуты», — возразила священная богиня песен и стихов.

— Верно, но ты вымотался достаточно, чтобы продержаться ещё час, — заметила Каллиопа. «Я не выпустил ни одной струи с тех пор, как всё это началось!»

Никто не выглядел довольным этим, им пришлось смириться с поражением и объявить Каллиопу победительницей. Это было странно. Музы совсем забыли о своём глупом состязании. Но теперь остальным восьми было грустно, что они проиграли.

— Однако я должна передать это тебе, Каллиопа, — сказала Клио. «Понятия не имею, как тебе удалось продержаться весь концерт, даже не брызнув! Даже для бессмертного это тяжело!

— Я говорила вам, девочки, — подмигнула Каллиопа. «У меня лучший голос и лучший мочевой пузырь!»

*016*2023-03-21 18:58

Всем привет! Всем огромное спасибо за отзывы и прекрасные комментарии! Я очень рада, что эта тема так популярна! Я написал рассказ о благотворительных организациях, также известных как Грации, богини праздника, радости и красоты. Это одни из моих любимых мифологических персонажей. Предупреждение: эта история содержит женскую наготу/мочеиспускание/отчаяние, а также (очень мало) мастурбацию, поэтому, если вам что-то не нравится, пожалуйста, не читайте эту историю!

Я также написал ещё несколько историй о других второстепенных богинях, таких как Ирис, Геката, Элифия, Психея и т. д. Дайте мне знать, если вы хотите, чтобы я опубликовал и эти истории. (Наверное, буду, лол!)

Выпив галлоны за галлонами нектара, поместив в свои системы целые бочки восхитительного жёлтого напитка, три благотворительные организации ринулись сквозь кусты, отчаянно пытаясь найти место, где можно облегчиться.

Там была Талия самая старшая, богиня празднеств и банкетов. Была, конечно, и Евфросиния, богиня смеха, веселья и радости. А самой младшей была Аглая, богиня красоты, славы, великолепия и украшений, которая также была второй женой бога-кузницы Гефеста.

Трио сестёр мчалось по лесу, хватаясь за свои обнажённые вульвы и смеясь на ходу. Три сестры были полностью обнажены. Благотворители, в отличие от других богов, не любили одежду и считали её ограничивающей. Они бы предпочли, чтобы их сиськи свободно подпрыгивали под ними, а их вульвы лизали ветер. Даже когда они тащили пузыри весом по десять фунтов каждый, богини веселья не могли не хихикать и смеяться. Хотя, вероятно, это было из-за того, что они собирались сделать.

Упав на дерево, сбитая мочевым пузырём, Аглая извивалась и извивалась, впиваясь голой спиной в грубую кору. Это был классный день. Листья шелестели на лёгком ветру, а солнечная колесница Аполлона сияла как никогда ярко. Щебетали птицы, над холмами играли тростниковые свирели. Благотворительные организации не могли и мечтать о лучшем дне.

Несколько раз согнув и разогнув колени, отчаянный взгляд Аглаи остановился на поляне. На поляне был большой пруд, окружённый со всех сторон кольцом камыша, высокими зарослями и деревьями.

— О, дамы, — хихикнула Аглая, обращаясь к своим сёстрам. — Думаю, мы нашли своё место.

Три бессмертные дамы стояли по щиколотку в воде. Волны озера посылали острую боль и покалывание в вульвы и мочевые пузыри благотворительных организаций. Обнажённые женщины качались в озере, вода плескалась у их ног, их маленькие груди подпрыгивали, руки сжимали их маленькие письки изо всех сил.

Три грации стояли рядом в воде. Они стояли от старшего к младшему слева направо.

«После этого банкета с напитками я рвусь в туалет! Знай, о чём я говорю, — хихикнула Талия своим сёстрам.

— Я понимаю, что ты имеешь в виду, — воскликнула Евфросиния, двигая коленями вверх и вниз так быстро, что вода брызнула на её тощие бёдра.

«Мне так надо звякнуть», — захныкала Аглая, придерживая свои дамские штучки рукой, согнутой под забавным углом, при этом колено упиралось прямо во влагалище.

«Готовый?» — спросила Талия.

— Готова, — согласилась Евфросиния.

— Готова, — заявила Аглая.

Вместе три сестры мгновенно перестали извиваться и опустили одну руку по бокам, а другой использовали свою вульву в заострённом положении. В то же самое время три почти идентичных следа мочи вырвались из вульвы благотворительных организаций. Всё ещё стоя, уретры всех благотворительных организаций расширились, позволив рекам нектара течь из их бессмертных тел, устремляясь вниз по склону к небу и падая в воду под ними. Троица вздохнула от счастья.

— Я буду мочиться дольше всех, — хихикнула Аглая.

«Мы ещё посмотрим», — предупредила Талия.

— Мне действительно нужно было идти, — засмеялась Евфоросина.

Три богини стояли бок о бок, позволив своим мочевым пузырям стечь прямо в воду озера. Вода зарябила, когда три струи мочи выплеснулись на её поверхность.

Свободной рукой Талия потёрла свою выпуклость, как мать, ожидающая ребёнка. Евфоросина запрокинула голову и радостно присвистнула. Аглая двигала половыми губами, создавая формы с мочой в воде. Интересно, что, несмотря на примерно одинаковое количество выпитого, их потоки были разных оттенков. Ручей Евфросины был тёмно-жёлтым, а Талии — бледным, а Аглаи — прозрачным, как вода.

Три богини веселья захихикали, выплеснув в озеро тяжесть своих мочевых пузырей. Вода забурлила, и внизу послышался очень громкий булькающий звук.

Благотворители стояли в озере, писая, писая и писая снова. В какой-то момент поток Евфосины остановился, но она тут же возобновила его, хихикая: «О, второе дыхание приближается!»

Ещё несколько минут безумного хихиканья, и позади Аглаи раздался громкий гул. — О, боже мой, — богиня великолепия поднесла руку ко рту, стараясь казаться смущённой — хотя ни в малейшей степени.

«Что с тобой, Аглая, съела слишком много бобов!» Талия смеялась так сильно, что её поток устремился к противоположному концу пруда.

— Эй, прибереги дистанцию для следующего испытания, — упрекнула Евфросина между смехом.

Три грации счастливо вместе помочились в воду. Между тремя очень полными благочестивыми мочевыми пузырями грации мочились так много, что сама вода в озере приобрела огромный оттенок жёлтого. Это только заставило Грейс расхохотаться ещё сильнее.

— Ты… ты думаешь, мы… мы сейчас стоим в своей… собственной моче? Аглая рассмеялась.

— Ага, — вздохнула Талия. — О, чувак, — она вытерла слезу с глаза. «Хорошие времена…»

Эвфорсина сосредоточилась на поддержании силы своего потока. Благотворительные организации писили в течение очень долгого времени, и к этому моменту их пузыри практически исчезли. Эуфорсина первой почувствовала, как её мочевой пузырь сдулся и превратился в небольшой грушевидный орган. Богиня радости молча умоляла свой мочевой пузырь продолжать мочиться. Просто немного дольше. Её мочевой пузырь просто должен был выстоять. Евфорсина отказалась проигрывать сёстрам! Евфорсина знала, что выпила недостаточно…

Прошло пару минут. Поток Евфорсины продолжался и угасал, пока богиня веселья изо всех сил пыталась высосать как можно больше.

«Притормаживаю там», — засмеялась Талия рядом с ней.

— У неё почти закончились патроны! Аглая взвыла от волнения.

— Нет, — отрицала Евфорсина заведомо ложное. «У меня в баке ещё полно!»

— Угу… — пробормотала Аглая.

«Мы буквально видим, как заканчивается ваш стрим», — воскликнула Талия. — Мы стоим прямо здесь, ты же знаешь.

— Нет, не так, — соврала Евфорсина. Как только она это сказала, её поток закончился. Богиня радости быстро надавила так сильно, как только могла. Быстрая двухсекундная струя вырвалась из её теперь полностью опорожнённого мочевого пузыря. С половых губ Евфросинии стекали последние капли. И Евфросиния проиграла первую партию! «Взрыв», — выругалась богиня радости, прежде чем вытряхнуть свою письку насухо и выйти из озера.

Остались Талия и Аглая, у обеих из которых всё ещё были очень сильные потоки.

Прошло ещё несколько минут. Пока две оставшиеся участницы мочились в свои гигантские резервуары для мочи, Евфросина бездельничала на камне и играла со своими мягкими грудями, беря каждую в руки и нежно сжимая.

В конце концов, Аглая стиснула зубы, кряхтя и охая.

— Заканчивается? – поддразнила Талия.

Аглая почувствовала, как её лицо вспыхнуло. Она ненавидит проигрывать! Особенно старшей сестре. — Нет, — солгала она.

— Тогда что за сосредоточенный вид? Прежде чем Аглая успела ответить, Талия продолжила: «Видишь, посмотри на моё лицо… Я совершенно расслаблена, потому что знаю, что у меня ещё много всего осталось! Поверь мне, милое сердце, мне не нужно беспокоиться о том, что в ближайшее время закончится этот сладкий, сладкий нектар!»

Аглае хотелось, чтобы у неё было больше рук, чтобы она могла закрывать уши. Талия просто пыталась проникнуть в голову богини славы. Но страх нахлынул на Аглаю, как моча на воду озера. Богиня великолепия прекрасно понимала, что её мочевой пузырь почти высох. Она не знала, сколько ещё сможет мочиться. Тем не менее, она продолжала давить, молясь, чтобы Талия скоро иссякла. Но Талия не подавала признаков. Талия мочилась, как первобытный бог, который сдерживал её с незапамятных времён. Аглая умоляла свои почки добавить больше жидкости в её нижнюю часть. Но к этому времени более чем вероятно, что весь нектар, который она выпила, уже просочился через её бобовидные органы. Аглая может проиграть…

И она это сделала. Поток Аглаи вскоре кончился, её мочевой пузырь был сух, как кость, обглоданная грифами.

— О, ладно, — изобразила Аглая своё «милостивое неудачливое» лицо. Богиня славы приложила палец к своему клитору и начала трястись. Это сделало две вещи. Во-первых, он стряхнул оставшиеся капли мочи, которые всё ещё капали, капали, капали между её бёдер. Во-вторых, это возбудило Аглаю.

Как только её писька полностью высохла (то есть высохла от мочи), Аглая вернулась на берег, чтобы заняться мастурбацией.

Пока Евфорсина играла со своими крошечными сиськами, а Аглая со всей своей бессмертной силой щёлкала своим бобом, Талия мочилась так, как никогда раньше.

Мощная струя золота Талии хлынула в озеро, продолжаясь так долго, что Аглае удалось кончить… Дважды. Мочевой пузырь Талии всегда был самым большим! И это было доказательством. Пар Талии вскоре закончился, и последняя грация отправилась на дно озера, чтобы встретиться со своими сёстрами.

Евфросиния нежилась на солнце, накручивая свои длинные ореховые волосы. Аглая сидела крест-накрест яблочное пюре на плоском валуне, раскачиваясь взад-вперёд от волнения.

«Похоже, я выиграл!» Талия вскинула кулаки в воздух.

— Первое испытание, есть ещё два, — быстро добавила Евфросиния.

«И я с нетерпением жду следующего», — сказала Аглая.

Богиня празднеств потёрла руки. «Я с нетерпением жду победы».

Через две недели грации спрятались за какие-то кусты. Аполлон будет вести свою солнечную колесницу по небу и, следовательно, будет вдали от своего диапазона стрельбы из лука. Был день, и грации видели цели. Время для второго испытания!

Когда они убедились, что Аполлона нет рядом, благотворительные организации вышли из своих укрытий. У трёх обнажённых богинь было три невероятно раздутых живота. Даже когда они бежали, они слышали характерные плещущиеся звуки, исходящие из их кипящих горячих мочевых пузырей. Но трое продолжали сдерживать поток. Грации провели последние две недели, выпив столько воды, вина и нектара, сколько их бессмертные тела могли переварить. Они едва могли больше сдерживаться. Пришло время выпустить мочу.

И снова три богини стояли бок о бок, от старшей к младшей, слева направо. Перед ними стояли бесчисленные цели. Каждая благодать стояла перед целью, за которой стояли две другие цели, каждая из которых шла дальше. Ближайшая цель находилась в десяти метрах. Средний был пятнадцать метров, а дальний двадцать пять метров.

— Хорошо, — танцевала Талия. «В этом задании, дамы, цель состоит в том, чтобы поразить самую дальнюю цель и попасть в яблочко. Выигрывает тот, кто окажется ближе всех. Также побеждает тот, кто первым попадёт в цель. И помните, дело не в расстоянии, а в цели. Итак, я надеюсь, что ваша цель верна.

— Спасибо, Талия, — улыбнулась Аглая.

«И, конечно же, когда я говорю «твоя цель верна», я действительно имею в виду свою», — хихикнула Талия.

Евфросиния радостно ударила старшую сестру по руке.

— Хорошо, — быстро сказала Аглая. «Мой мочевой пузырь действительно больше не выдержит», — Аглая почувствовала, как её океан мочи устремился к выходу, и быстро втиснула руку между своими стройными бёдрами, чтобы остановить это. «Я просто должен выпустить это, девочки».

— Я тоже, — согласилась Евфросина, осторожно передвигая ногами.

«Тогда да начнётся второе испытание!» Талия заплакала.

И с этим все три благотворительные организации снова положили одну руку на бок, а второй рукой подтянули свои письки выше. Троица прицелилась и выстрелила.

Три длинных потока мочи вырвались из гениталий богинь. И снова их отверстия для мочи расширились и позволили выйти длинным струям мочи. Учитывая, какое давление трио оказывало на их мочевые пузыри, неудивительно, что их потоки были очень мощными. Три потока мочи пролетели по небу и направились к целям Аполлона.

При ярком свете дня грации ещё раз заметили перепады в их потоках. Ручей Евфросинии был на этот раз самым чистым. Моча Талии была чуть темнее, а моча Аглаи была ярко-жёлтой.

Река мочи Евфросинии попала в яблочко ближайшей цели. Пар Талии попал в самую дальнюю северо-западную внешнюю часть средней мишени. Струя Аглаи обрушилась на сороку ближней мишени. Благочестивые девушки хихикнули и сосредоточенно стиснули дёсны.

Милости продолжали корректировать свои потоки соответствующим образом. Талия опустилась ниже, позволив своей моче упасть на внутренний круг средней мишени. Тем временем Аглая решила не тратить время на ближнюю цель, а вместо этого выгнула спину и потянула письку, позволив своему потоку выстрелить мимо средней цели. Фонтан Аглаи приземлился где-то за дальней целью. Богиня славы изо всех сил пыталась сбросить пар. Оставалась Евфросина, которая была занята отправкой струи мочи в среднюю цель. Ефросинья была полна решимости попасть в каждое яблочко, а не только в дальнее. Ручей Ефросинии упал на траву рядом с её средней целью. Поток богини смеха просто шипел на земле, пока она не манипулировала своими половыми губами, чтобы направить поток прямо на западное внешнее кольцо средней цели.

Богини провели несколько минут, пока их мочевые пузыри опорожнялись, обливая цели Аполлона мочой.

Струя Евфросинии попала в яблочко средней мишени, а богиня смеха двинулась на последнюю мишень. Струя мочи Аглаи шипела прямо на резину западного сороковидного кольца дальней цели. Талии удалось направить поток в дальнюю цель. Но в конце концов Талия выпустила свою мочу слишком далеко и теперь непреднамеренно писила на ствол дерева более чем в сорока метрах от неё. Очень жаль. Если бы это было расстояние, Талия могла бы иметь это в сумке. Но так оно и есть, это прицеливание.

Все трое продолжали мочиться, позволяя своим мочевым пузырям постепенно уменьшаться в размерах. Струя Талии попала в ногу последней цели. Евфросина обмыла из шланга южный внешний круг последней цели. Аглая попыталась направить поток в яблочко последней цели. Богиня славы чуяла победу! Но, к несчастью для неё, она в конечном итоге двинула свой пар слишком далеко, и он взлетел в воздух, описав дугу, и рухнул на землю за последней целью.

Всё это время три сестры были сосредоточены на своей работе. Всем троим очень хотелось посмотреть друг на друга, чтобы узнать, как у них дела. Но они ни на секунду не отрывали глаз от собственного потока.

Вдруг Евфросиния закричала: «Победа!»

И Талия, и Аглая повернули головы в сторону средней сестры. Золотой водный путь Евфросинии плескался прямо в яблочко двадцатипятиметровой мишени.

— Нет, — захныкала Талия.

— Ты жульничаешь, — воскликнула Аглая.

«Неа. Просто набрался опыта, — гордо улыбнулась Евфросина, держась совершенно неподвижно и позволив остатку мочевого пузыря стечь прямо на последнюю цель диапазона.

— Что ж, возможно, мы проиграли, — сказала Аглая. «Но я лично заинтересован в том, чтобы увидеть, смогу ли я побить цель».

— Я тоже, — сказала Талия. И поэтому сёстры продолжали мочиться.

Вскоре Талия побежала пустая и ругалась, молча отступая. Следующей выбежала Евфросиния. Богиня веселья опустошила себя в последнюю яблочко и покинула стрельбище с широкой дурацкой ухмылкой.

Аглае удалось направить свой поток на внутреннее кольцо последней цели. Но как только она это сделала, её поток начал стихать. Низкое давление мочи заставило её струю уменьшиться, и вскоре Аглая обнаружила, что последние несколько капель мочевого пузыря мочится у её босых ног. Аглая почесала правую грудь и повернулась, чтобы последовать за сёстрами, её писька всё ещё капала мочой.

Грации смеялись и смеялись.

«Итак, я выиграла первый вызов, а Евфросиния выиграла второй», — заявила богиня празднеств. «Остаётся только один. И это, пожалуй, самое захватывающее из всех!»

На этой ноте три благотворительных организации ушли, смеясь, задаваясь вопросом, вернётся ли Аполлон и рассердится, что его цели были покрыты мочой. Вероятно. Они также задавались вопросом, может ли Аполлон увидеть их со своей солнечной колесницы. Тоже наверное.

Прошло ещё две недели. В очередной раз грации провели эти недели, выпивая столько жидкости, сколько могли проглотить. И теперь они все хотели уйти.

Грации подошли к другому пруду (не тому, который они использовали в качестве туалета в первом испытании). Грейс снова стоял по щиколотку в воде. Простого стояния в воде было достаточно, чтобы вызвать колющую боль в их мочевом пузыре, которая продолжала требовать приятного сеанса мочеиспускания. Но все милости отказывались от позывов к мочеиспусканию. Вместо этого трио богинь-сестёр стояло в воде, их животы выпирали так далеко за лица, что их можно было использовать как тумбочки для стаканов с водой и ламп. Одна только мысль заставила троицу дрожать. Все пупки гарсов выступали на фоне плоти их толстых животов. Их мочевые пузыри были круглыми, как колёса колесницы, и твёрдыми, как череп великана. Троица затряслась и закачалась в воде.

За последние две недели три богини сильно увлеклись потреблением жидкости. Хотя они держали его столько же времени, сколько и остальные испытания, они выпили почти в два раза больше. Их мочевые пузыри вздулись наружу. Им казалось, что всё давление мирового океана ложится на их сфинктерные мышцы. Идеально подходит для финальной игры!

— Ладно, — обратилась Талия к сёстрам, спотыкаясь в воде. «Что касается финального испытания, мы держимся и смотрим, кто сможет продержаться дольше».

— Ты забыл самое лучшее, — хихикнула Аглая.

«Правильно, мы прыгаем друг против друга, пытаясь заставить друг друга проиграть», Талия скривилась от веса, который она носила внутри.

— Мой мочевой пузырь такой полный, — простонала Евфросина, проводя руками по твёрдому выпуклому мочевому пузырю. «Давай сделаем это!»

— И помни, — добавила Талия. «Никаких рук или ног, чтобы сбить друг друга с ног. Только твои мочевые пузыри.

Три сестры начали кружить друг вокруг друга, как шайка разбойников, напавших на невиновного гражданина. Затем из ниоткуда они атаковали. Их шесть футов рассекали воду, создавая небольшие волны под ногами. Галлоны выпивки подпрыгивали в их кишках. Три грации встретились и врезались друг в друга выпуклостями мочевого пузыря. Три сестры чувствуют себя в ответ, хватаясь за себя от боли. Они снова атаковали, толкая свои мочевые пузыри друг в друга, как мочевой пузырь в куриной драке.

Три колоссальных пузыря ударялись друг о друга, как бильярдные шары. Три богини застонали и крепко сжали свои богини руками, прежде чем атаковать снова.

Аглая оттолкнула свой мочевой пузырь от Талии. Талия упала обратно на Евфросину, которая разбила свой мочевой пузырь о Талию. Талия споткнулась, от удара похожего на валун мочевого пузыря её сестры богиня празднеств немного потекла. Талия, более решительная, чем когда-либо, бросилась на Евфросину. Евфросина отступила от атаки Талии, позволив Талии пробежать прямо мимо неё. Ефросиния, довольная своими движениями, не заметила надвигающейся на неё Аглаи, пока не стало слишком поздно. Мочевой пузырь Аглаи ударился о мочевой пузырь Евфросинии. Евфросинии удалось встать на ноги и с такой же силой оттолкнуться от мочевого пузыря Аглаи. И Евфросиния, и Аглая напрягли свои мускулы только от чистой воли, когда их мочевые пузыри сплелись в соревновании. Сиськи Аглаи и Эвфрсойны также прижимались друг к другу, так что каждая богиня могла чувствовать, как соски её сестры впиваются в её кожу.

Талия мчалась по воде, её ноги двигались большими шагами, когда она обрушивала свою выпуклость на своих сестёр. Выпуклость Талии была так велика, и она применила такую силу, что обе её сёстры были сбиты с ног и отлетели назад. Евфросиния упала на попу, и волна воды залила её волосы, лицо, ноги и мочевой пузырь. Ефросинья почувствовала, как от удара она вытекает в воду. Аглае тем временем удалось удержаться, но она продолжала раскачиваться, не имея лучшей опоры.

Талия полетела к Аглае. Эгле наконец удалось восстановить равновесие и атаковать Талию. Две богини встретились, их выпуклости врезались друг в друга, сжимая друг друга. Талия почувствовала, как по её голым ногам скатилась капля. Две богини попятились, а затем бросились друг на друга, как тореадор и бык. Их мочевые пузыри столкнулись и отбросили обоих граций назад. Тем не менее, они снова бросились друг на друга.

Всё ещё в воде Евфросиния лежала на боку, позволив Талии споткнуться о гигантскую выпуклость богини смеха. Талия упала на мочащий живот Евфросины и рухнула в воду, приземлившись прямо на собственный мочевой пузырь. Мочевой пузырь Талии оказался зажатым между дном озера и весом Талии. Этого давления было достаточно, чтобы богиня празднеств излила пятисекундную струю мочи.

Евфросинья снова встала на ноги. Аглая подошла к ней. Ефросинья оборонялась, постоянно уходя с пути Аглаи. Чувствуя себя готовой излиться, Аглая сделала паузу, чтобы подержать свою безволосую письку. Евфросиния восприняла это как открытие и полетела через озеро к своей младшей сестре.

Мочевой пузырь Ефросинии так сильно врезался в мочевой пузырь Аглаи, что Аглая отлетела назад по воздуху. Аглая, будучи изящной грацией, сумела сделать сальто в воздухе и приземлиться на ноги. Но когда она крутилась, содержимое мочи Аглаи переворачивалось вверх дном и обратно. Эглей сжала себя, молча умоляя свой мочевой пузырь остаться с ней.

Талия неуверенно поднялась на ноги. Мочевой пузырь Талии стал очень тяжёлым. Моча была так сконденсирована внутри, что было невероятно больно. Но Талия не могла проиграть. Если она выиграла эту последнюю игру, она выиграла всё соревнование. Она должна была продолжать!

Талия стояла, дрожа, когда Евфросина бежала по воде к своей старшей сестре. Талия шагнула в сторону, дрожа при этом. Предвидя это, Евфросиния тоже отступила в сторону, позволив мочевому пузырю сбить Талию с ног и заставить богиню праздника упасть на землю, вода во второй раз забрызгала её. Ефросинья пошла на последний ход.

Талия лежала на спине, её мочевой пузырь возвышался высоко в воздухе. Евфросиния подняла ногу и наступила на выпуклость сестры.

«Н… ни ног, ни ног!» – воскликнула Талия дрожащим голосом.

Евфросина озорно улыбнулась. — Ты только сказал, что мы не можем ногами сбивать друг друга. Ну, сестрёнка… Ты уже на счету.

Страх распространился по разуму Талии. Она прекрасно знала, что Ефросинья была права. В правилах говорилось только, что благотворительные организации не могут сбивать друг друга руками или ногами. Но Талия уже упала.

Евфросиния опустила ногу. Давление в мочевом пузыре Талии подскочило до высоты бога воздуха, владения Эйтера. Лицо Талии исказилось от боли и агонии, когда давление стало выше, чем богиня банкета когда-либо считала возможным. Тем не менее, Талия держалась. Евфросиния прикончила свою сестру, подняв вторую ногу и вставив её как можно глубже в скалу Талии.

Богиня праздника почувствовала, как вес всей её сестры сдавил её мочевой пузырь. Этого было достаточно, чтобы Талия потеряла всякий контроль. На лице Талии появилась улыбка, когда в воде под ней появилось жёлтое облако. И если грации приглядеться, они могли бы увидеть рой пузырей, покидающих половые губы Талии, вместе с массивной струёй, которая устремилась в воду, прежде чем исчезнуть. Жёлтое облако двинулось наружу, и Талия застонала от блаженства, глупая улыбка появилась на её лице, её брови расслабились, когда она полностью опустошила себя.

Талия всё ещё фонтанировала, Аглая подкралась сзади к Евфросинии и врезала ей в стройные и круглые ягодицы собственной выпуклостью. Евфросина отлетела от выпуклости Талии и приземлилась в паре метров от неё.

Аглае хотелось, чтобы она могла ударить Юфрозии по мочевому пузырю с разворота, чтобы она упала. Но использовать ноги было против правил. По крайней мере, когда дело дошло до сбивания каждого из них.

— Только ты и я, Аглая, — бросила вызов Ефросинья.

Две богини снова стали кружить друг вокруг друга, пока их сестра мочилась и мастурбировала в воду. Аглае пришлось сделать ещё один короткий перерыв, чтобы удержаться и согнуть одно колено в противоположную коленную ямку.

— Выглядит отчаянно, Аглая, — поддразнила Евфросина, пугая сестру. . Богиня смеха держала руки перед собой, готовая отразить любую атаку. «Держу пари, ты просто жаждешь опустошить, как Талия!»

«Это действительно приятно», — простонала Талия, поглаживая свой клитор так сильно, что её струя текла по подводной части озера, заставляя жёлтое облако расти и сжиматься.

Эглея наклонилась, схватившись за ноющую вульву. — Я могу держаться, — сказала она, надеясь, что это правда. «Пойдём…»

Итак, две оставшиеся благотворительные организации взимали плату. Их выпуклости подпрыгивали и отскакивали друг от друга. Двое летали по дну озера, их мочевые пузыри ударялись друг о друга. Двое оставались запертыми, толкая свои мочевые пузыри взад и вперёд, как перетягивание каната. Двое братьев изо всех сил ударялись о мочевые пузыри.

— Ты собираешься разориться? — поддразнила Евфросиния, её лицо было прямо напротив лица Аглаи. И снова их маленькие груди прижались друг к другу. — А, ты сломаешься?

«Никогда!» Аглая толкнула изо всех сил, и Евфросиния попятилась назад, вода плескалась и плескалась вокруг её лодыжек. Аглая бросилась к сестре. Мочевой пузырь богини славы лоб в лоб встретился с выпуклостью Евфросинии. Евфросиния закрыла глаза и стиснула зубы, морщась от столкновения.

Не успела сестра прийти в себя, как Аглая снова и снова врезалась в Евфросинию, отталкивая Евфросинию всё дальше назад. Из стиснутых губ Евфросины вырвалось несколько небольших глотков и струй. Евфросиния постоянно работала над тем, чтобы её сфинктер снова запечатался, но она проигрывала битву с Аглаей и битву с мочевым пузырём.

Почувствовав под собой умеренную озёрную воду, Аглаея пришла в голову идея. Она так сильно толкнула Евфросинию, что богиня веселья упала навзничь. Аглая приподняла свою пульсирующую письку и, осторожно выпуская только струйку, позволила себе вытечь. Поток Аглаи пролился дождём по воздуху и приземлился на жирную выпуклость Евфросинии. Горячая моча Аглаи стекала по шишке Евфросинии. Испаряющаяся тёплая моча, давившая на её и без того пылающую горячую выпуклость, превратила сдерживание потока в кошмар для Евфросинии.

Евфросина почувствовала, что вытекает ещё немного груза. Теперь у неё не было выбора, кроме как согнуться пополам и сжать половые губы в крепких кулаках. Когда Евфросина была повержена, богиня славы принялась за убийство. Аглая рванулась к старшей сестре и врезалась своим мочевым пузырём в мочевой пузырь сестры.

Евфросина почувствовала, как её мочевой пузырь бьётся о сфинктер. Её мочевой пузырь отчаянно нуждался в освобождении. И когда Евфросиния почувствовала, как мочевой пузырь Аглаи ударил её, она соскользнула назад, не падая, всё ещё стоя, но скользя по грязи и воде, Евфросиния почувствовала, что время её мочевого пузыря истекло. Эфрсойна всё ещё стояла, согнувшись пополам, держась за себя, когда её плотина лопнула. Вся вода, вино и нектар, которые выпила богиня, вылились в озеро под ней. Бесчисленные ручьи хлынули с губ богини веселья вниз по её ногам и в воду внизу.

Ефросинья позволила себе упасть, поддавшись весу своего мочевого пузыря. Вода забрызгала среднего брата, когда она сидела в воде, и из её вульвы также вышло густое жёлтое облако.

Богиня радости почувствовала волны… Что ж, радость захлестнула её. Облегчающая моча Евфросинии была самым эйфорическим чувством, которое когда-либо испытывала богиня радости и смеха.

«Я выиграл!» Аглая подпрыгнула в воздух, но из-за переполненного мочевого пузыря она быстро пожалела об этом решении. — Ладно, прости, мочевой пузырь, — извинилась Эглей перед своей выпуклостью. Затем богиня красоты подняла свою захватывающую дух вульву так высоко, как только могла, и помочилась, стоя в озеро внизу. Богиня вздохнула, когда экстаз наполнил её разум. Экстаз от её освобождения, но также и экстаз от осознания того, что она выиграла это последнее испытание. Мощнейший поток зашипел между бёдер богини великолепия. Аглая хотела, чтобы её муж, Гефест, увидел это. Поток Аглаи был даже мощнее, чем молнии Зевса. Облегчение было приятным!

Трио сестёр-богинь вздохнули от радости и расхохотались, опустошив свои переполненные мочевые пузыри в пруд. Богини мочились так долго, что к тому времени, когда последняя из них закончила, наступила ночь.

Три обнажённые богини перегруппировались на берегу, оставив пруд окрашенным тяжёлым золотым оттенком жидкости.

— Намного лучше, — простонала Талия.

— Какое облегчение, — Евфросина почесала свои блестящие ягодицы.

Аглая только что снова выпустила газ и хихикнула.

«Итак, я писила дольше всех», — сказала Талия.

«У меня была лучшая цель, — сказала Евфросина.

— И я победила вас обоих в битве мочевого пузыря, — сказала Аглая.

«Итак…» Три богини посмотрели друг на друга, прежде чем синхронно сказать: «Думаю, мы все победим!» Они смеялись и обнимали друг друга, прижимаясь друг к другу мокрыми голыми телами.

Внезапно кто-то вышел из кустов. Это была богиня любви и красоты Афродита. «Вот мои служанки», — воскликнула Афродита. — Я повсюду искал вас троих. У меня свидание с этим красивым смертным пастухом по имени Анхиз через несколько часов, и мне нужно выглядеть горячо! Что ж, мне уже жарко, но… мне нужно, чтобы вы трое занялись своим делом.

Талия, Евфросина и Аглая, служанки Афродиты, буквально должны были подготовить Афродиту к любым свиданиям, которые у неё были. (А их у неё было много!)

«Пасти?» — спросила Талия. «Действительно?»

— Мы не хотим обидеть, — продолжала Евфросина.

— Но это не похоже на твой тип чуваков, — закончила Аглая.

«Да, ну, Зевс очень взбешён, что я всегда вмешиваюсь в его личную жизнь, поэтому он заставил Гермеса украсть мой пояс… Ну, тот, который заставляет людей влюбляться друг в друга. Что ж, Зевс заставил меня влюбиться в Анхиса.

Грации посмотрели друг на друга, а затем снова на своего босса.

— Тебе известна эта информация, и ты всё ещё любишь Анхиса? — спросила Талия, сбитая с толку.

Афродита сексуально пожала плечами. «Даже я не могу противостоять силе моего пояса. Кроме того, поверьте мне, дамы, Анхиз, может быть, и пастух, но он горячий мужчина, — причмокнула богиня любви. «А теперь подходите, девочки. Мне нужно сделать причёску, макияж, мне нужна одежда… Почему это озеро жёлтое?»

Афродита смотрела сквозь тьму Эреба на жёлтый пруд.

— Гм… Лакус, богиня озёр, пробует что-то новое, — солгала Евфросина.

Достаточно хорошо для Афродиты, Афродита привела благотворительные организации обратно на гору Олимп. Пока Афродита без конца говорила о всей работе, которую ей нужно было сделать, и о том, как мало у неё времени на это, три благотворительных организации повернулись друг к другу и прикрыли рты, чтобы не рассмеяться.

*024*2023-03-29 19:24

Эта следующая история о второстепенной богине Гебе, богине юности и слуг. Она также была виночерпием богов. Пусть записано, что в настоящей мифологии Геба споткнулась и пролила нектар повсюду. Злой на неё. Зевс уволил Гебу и заменил её прекрасным смертным принцем Ганимедом. При этом Геба — одна из моих любимых богинь, и мне нравится верить, что она в конце концов снова стала виночерпием Олимпа. Учитывая вспыльчивость Геры к любовникам своего мужа, Гера, вероятно, обнаружила, что у Зевса был роман с Ганимедом, и, вероятно, убила его. Следовательно, Гебу тогда попросили бы вернуться на свой пост виночерпия.

В любом случае, вот история. Наслаждаться! ??

«ГЕБА!!! ГДЕ ЭТОТ НЕКТАР?!?» Голос Зевса проревел из другой комнаты.

«С… Грядущий Господь… Отец… Зевс…» Геба изо всех сил старалась, чтобы её голос не дрожал. Но это было трудно, когда она так остро нуждалась в… Ответе на зов Геи, матери-земли.

Богиня юности бормотала и ворчала себе под нос. Она прислонилась к столу, и её ноги постоянно болтались позади неё. Геба наклонила переполненный кувшин, и золотой нектар полился из носика в кубок. Задача была пыткой! Геба должна была не только наблюдать и слушать, как течёт жидкость, но и жидкость должна была быть похожа на мочу! Почему боги не могли хоть раз выпить воды? В этот момент Геба может предпочесть заняться этим веществом. По крайней мере, это не тот страшный жёлтый цвет…

«ГЕБА! ГДЕ ЭТОТ НЕКТАР!» — снова закричал Зевс.

— Вот-вот надену свою тогу, — фыркнула Геба, обхватывая пальцами промежность.

«Я РАДУЮСЯ НЕТЕРПЕНИЕМ!» — прогремел Зевс.

«Ты что не говори», — тихо прокляла Геба бога молнии. Геба поставила на подносы высокие кубки с золотым соком. Затем она поставила каждый поднос себе на плечи, и, шатаясь, как будто она была на Арго, Геба наткнулась на столовую.

Собравшись вокруг массивного стола, сидели олимпийские боги. Всё ещё изо всех сил пытаясь стоять на месте, Геба маневрировала вниз по столу, ставя кубок перед каждым богом. Просто держа в руках выплёскивающуюся чашку жёлтого цвета, Гебе пришлось сжать мышцы с дополнительной силой. Юная богиня чувствовала холод нектара на своих потных ладонях, когда она вручала каждому богу по очереди их кубки.

— Наконец-то, — прохрипел Зевс. Слева от Зевса сидела его жена Гера. Справа от него был собственный сын Зевса, Геракл (также известный как муж Гебы), бог труда.

— Почему ты так долго? — спросил Зевс, его глаза светились неиссякаемой яростью. «Знаешь, дорогая дочь, когда я уволил Ганимеда как виночерпия богов и заменил его тобой», то, как он сказал, заставило мурашки пройти по спине Гебы. — Я ожидал, что ты будешь в два раза усерднее, чем он, — проворчал Зевс.

— Я думал, ты уволил этого смертного ради меня, — нахмурился Хебе.

— Да, да, — Зевс отмахнулся от неё.

— Дай ей передышку, отец, — сказал Геракл в защиту жены. «Моя жена не виновата, что она медлительна. Возможно, Ганимеду следует подсказать ей.

Хебе пробормотала так тихо, что никто не услышал: «Большое спасибо, детка». Геба знала, что всегда может рассчитывать на то, что муж её спасёт. Она не знала, чего ждала. У Геракла была манера притворяться, что он помогает ей, только чтобы в конце концов принять сторону своего высокомерного отца. Гебе часто казалось, что он сделал это, чтобы навредить ей больше, чем помочь ему.

Гера бросила гневный взгляд на бога труда. — Думаю, что нет, — выплюнула семейная богиня. «Я не желаю никому из… любовниц моего мужа… когда-либо снова побывать на Олимпе! Достаточно того, что ты здесь, сын моего мужа с другой женщиной!

— Согласен… Мне достаточно видеть тебя каждый день, — возразил Геракл.

Гера вернулась с возвращением, а затем Геракл. Спор летал туда-сюда между ними, как стрелы, стреляющие во вражеские ряды. Другие боги просто смотрели, некоторые пели. Ага, обычный олимпийский семейный ужин.

Дионис поднял свой бокал с вином — в отличие от других, он, естественно, желал вина. Дионис приветствовал одно из оскорблений Геракла. Тогда бог вина запрокинул голову.

Геба, закончив раскладывать напитки, могла спрятаться за одним из подносов, которые использовала как щит. Ярко-голубые глаза Гебы наполнились агонией, когда она была вынуждена терпеть, наблюдая, как красное вино Диониса проливается на стол. Жидкость разбрызгивалась, как вода из смятой лейки.

Гебе так хотелось извиниться. Но она знала, что ей нельзя. Как виночерпию бога, юная богиня была вынуждена остаться на всю трапезу. В основном потому, что от неё требовалось раздавать не только питьё, но и еду.

Геба закрыла глаза, сцепив тонкие пальцы вокруг промежности своей тоги. Она держала поднос вверх, чтобы никто не мог увидеть её отчаянную попытку остаться сухой.

Геба чувствовала, как её телесный нектар перемещается внутри. Вот что она получила за то, что откладывала посещение туалета на девять дней. Олимпийская семья была требовательна. У Гебы редко было время на себя. Ещё более редкой была возможность удовлетворить свои потребности. Геба не осмелился спросить. Особенно во время ужина. По правде говоря, Гебе всё равно было бы трудно спросить. Она была слишком смущена, чтобы кто-нибудь знал, что происходит у неё в тазу.

— Я вернусь с едой, — сказала Геба, прервав одно из возражений Геры. А затем быстро Хиба вернулась на кухню, изо всех сил сжимая оба подноса.

Если семья что-то и подозревала, они ничего не говорили. Наверное, для лучшего знакомства с этой семьёй!

Следующие несколько минут Хебе готовила основное блюдо. Всё приготовление готовили духи природы. Всё, что нужно было сделать Гебе, это положить еду на подносы и отнести их богам. Но учитывая огромное количество богов, которым она должна была служить, юной богине пришлось наполнить несколько подносов и совершить несколько поездок.

Раскладывая еду на подносы, Хеба втайне танцевала пи-пи в своё удовольствие, гордясь тем, что её никто не видит. Геба постоянно хватала её за промежность, пинала её ноги за спиной, царапала её тогу, делала всё и вся, чтобы закрыть шлюзы.

Извиваясь, Геба смутно заметила, что к ней на кухню входят двое вновь прибывших. Геба сразу поняла, кто они такие, и любые сомнения по этому поводу мгновенно рассеялись, когда она услышала фразу «Привет, мам», исходившую от Алексиареса. Прямо за богиней юности стояли её сыновья-близнецы, Алексиарес и Аникет.

Теперь Гебе нужно было быть особенно осторожным, чтобы не извиваться. Она не хотела, чтобы её взрослые сыновья знали, что с ней происходит, что она была в одном неверном шаге от ужасной аварии в в*нной. Конечно, близнецы уже были взрослыми, но они всегда будут мальчиками Гебы.

— Х… Хо… Привет, мальчики, — Хиба прекрасно осознавала, как дрожит её дыхание. Она молилась всем богам, которых не замечали её сыновья. Геба держала ноги скрещёнными перед собой. Она сглотнула, по её щекам струился пот.

«Мы только что закончили нашу смену, охраняя Олимп. И мы хотели посмотреть, не нужна ли тебе помощь, — сказал Аникет.

Геба почувствовала, как внутри стало ещё жарче. И не только из-за переполненного мочевого пузыря. У Гебы были лучшие сыновья! Они постоянно присматривали за ней и всегда хотели помочь. Были времена, когда Геба думала, что Алексиарес и Аникет были единственными богами на всём Олимпе, которые заботились о ней. Но, в конце концов, Гебе просто нужны были её мальчики.

— Я… я в порядке, мальчики, — настаивала Хиба.

— Ты уверена, мама, — бросил вызов Аникет. — Ты выглядишь ужасно вспотевшим и трясущимся.

— Боги снова тебя переутомили? Алексиарес состроил гримасу, говорящую Гебе, что он готов трахнуть бессмертных.

— Н… нет… я в порядке, — настаивала Хиба. Богиня юности подняла поднос с едой. Именно тогда она была поражена внезапным толчком её взорвавшегося мочеиспускательного мешка.

«Ой!» — взвыла Геба. Богиня юности споткнулась. Поднос чуть не упал на пол. К счастью для Гебы, её сыновья были так же легки на ноги, как и благотворительные фонды.

Анисет рванулся вперёд и поймал поднос, прежде чем тот упал на землю. Тем временем Алексиарес схватил свою мать и помог ей встать прямо.

Как бы она ни старалась, сила воли Хебе не выдержала, и она схватила своё пульсирующее влагалище сквозь тогу. Геба захныкала, её глаза блестели от слёз.

Аникет поставил золотую тарелку с едой. — Мама, ты уверена, что с тобой всё в порядке?

— Ты выглядишь так, будто должен… — голос Алексиареса затих.

«ГЕБА!» Мощный рёв Зевса потряс здание. Геба чувствовала, как её океан мочи устремляется к выходу. Крик Зевса напугал Гебу до потери груза.

Геба больше не могла сопротивляться… Она держалась обеими руками. Несмотря ни на что, Гебе удалось держать себя взаперти. Ни капли не вытекло… Но вот-вот должно было вытечь. Губы Гебы были скривлены в рот. Она качалась вверх и вниз, как корабль. Её лицо было смесью пота, слёз и покраснения. Её глаза вылезли из орбит. Как и её мочевой пузырь. Мочевой пузырь Гебы выступал за её талию и выпирал над тогой.

Алексиарес положил руку на плечо Гебы. «Мама…» Его голос был таким же успокаивающим, как музыка Пэна перед сном. — Тебе нужно… Ты знаешь…

Геба чувствовала себя нелепо, когда её сыновья говорили ей, когда пора идти. Но она не могла солгать им. Особенно теперь, когда они и так знали правду. В отличие от своего отца и деда, Алексиарес и Аникет не были немыми. Геракл не был таким глупым, он просто временами был занозой…

Хебе неохотно кивнул. «У меня не было перерыва несколько дней… И я просто откладывал это, потому что это займёт целую вечность, но…»

Близнецы обменялись взглядами. У них была задача помогать своей матери вплоть до науки. Близнецы точно знали, о чём думает другой, и начали действовать. Аникет схватил поднос с едой и бросил его богам. Тем временем Алексиарес нежно обнял мать и нежно прошептал ей: «Давай, мама, я понял тебя», — и начал уводить свою мать.

Геба хотела поблагодарить своих сыновей, но ей пришлось так сильно помочиться, что она боялась, что, если она откроет рот, из него выльется моча.

К сожалению, ближайшая в*нная была с другой стороны обеденного зала, а это означало, что Геба и Алексиарес должны были пройти мимо других богов.

— Аникет, — сказал Зевс, когда Геба и Алексиарес вышли из кухни. «Что, чёрт возьми, ты делаешь, разнося еду!» Бурные глаза Зевса остановились на Гебе. «Хебе, иди сюда и…»

— У мамы перерыв, — ровным голосом сказал Анисетус, ставя тарелку с булочками на середину стола.

«Перерыв!» Зевс усмехнулся. — Кто сказал?

— Говорит нам, — Аникет поставил перед Афиной тарелку со стейком. Алексиарес и Аникет могут бояться Зевса, как и почти все, но сыновья-близнецы Геракла и Гебы заботились о трёх вещах: охранять Олимп, охранять мир смертных и охранять благополучие своей матери. Когда возникала угроза любой из этих трёх вещей, Алексиарес и Аникетрус были бесстрашны.

— Простите, — проворчал Зевс. «Вы не имеете права…»

«У тебя нет полномочий заставлять нашу бедную мать работать девять дней и девять ночей», — гнев Аникита обратился к Зевсу.

— Следи за языком, — предупредил Зевс.

Геба хотела заставить сына замолчать. Она не хотела, чтобы он оказался не на том конце молнии Зевса. Но в настоящий момент мозг Гебы был настолько залит мочой, что она едва могла думать.

Затем Аникет сделал с царём Олимпа то, чего ещё никто не делал. Он сжал кулак. Вот оно. Он сжал кулак. Он не ударил Зевса и даже не приблизился к нему. Он просто поднял пальцы, сложенные в клубок. Зевс уставился на Аникита, а Аникет посмотрел на него в ответ.

Зевс, наконец, отступил и хмыкнул Гебе: «Пять минут».

— Она вернётся, когда захочет, — лицо Аникетуса наполнилось яростью. Зевс не ответил. Даже Зевс был достаточно умён, чтобы не связываться с сыновьями-близнецами Геракла, когда дело касалось их матери.

Некоторые из богов мельком взглянули на Гебу, когда она спотыкалась по полу, а Алексиарес помог ей встать. У Гебы больше не было выбора, кроме как сжимать свои интимные места и ковылять, как пожилая женщина. Алексиарес посмотрел на зрителей. Этого было достаточно, чтобы взгляды богов разорвались, и они быстро вернулись к еде. Геба была так глупа, что не пошла к своим сыновьям с самого начала. Если бы она это сделала, она бы получила перерыв девять дней назад!

Пока Анисет продолжал разносить основное блюдо, Алексиарес сумел провести свою мать мимо огромного обеденного стола, и они двинулись по коридору.

Геба продолжала возиться и скользить по её босым ногам. Она знала, что если Алексиарес не будет здесь, она обязательно упадёт. Хебе держала руку, подбирая свою тогу, и позволяла всему своему весу идти против своего взрослого сына. Они были на полпути по коридору, когда ещё один порыв, на этот раз самый сильный, столкнулся с Гебой и заставил её упасть. Алексиарес удерживал её на месте, держась за свою мать крепче, чем когда-либо прежде. Геба чувствовала, как волна мочи захлёстывает её, ударяя по её сфинктеру с такой силой, будто она сдерживала армию минотавров.

— Я… не могу сдержаться… — захныкала Хеба, слёзы текли по её лицу, как дождевая вода сквозь прохудившуюся крышу.

— Мы почти у цели, — сказал Алексиарес. 

Геба заметила, как спокойно звучал голос её сына. От этого она тоже стала спокойнее. С другой стороны, Геба знала, что даже если она попадёт в аварию, другие боги не посмеют высмеять её или рискнуть подвергнуться гневу её разгневанных, сильных сыновей.

Геба больше не могла разъединить икры даже на секунду. У Гебы оставался только один вариант — хромать вперёд черепашьим шагом. Геба буквально чувствовала, как улетучивается её молодость, когда она направила всю свою энергию на сдерживание потока нектара, который так сильно хотел выйти из её организма.

Наконец, Геба и Алексиарес добрались до открытого туалета.

«Ты в порядке, мама?» — спросил Алексерис.

Геба слабо кивнул. Затем она поковыляла в в*нную. Алексиарес осторожно закрыл за ней дверь, а затем встал на охрану.

У Гебы был туалет в поле зрения. В порыве возбуждения небольшая капля из трёх-четырёх капель пролилась на её тогу, мгновенно впитавшись в ткань. Геба сделала два больших шага, чувствуя, как её сфинктер поддаётся, Геба задрала тогу, её сфинктер расслабился, а отверстие для мочи расширилось. Она даже не успела как следует сесть, как гейзер горячей жёлтой мочи вырвался из её божественной письки и пссшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшэ в миску. Геба на секунду постояла над унитазом, писая, как мужчина, и тяжело дышала. Богиня юности медленно опустилась на унитаз. Сев на чашу не так, как надо, Геба прижала свою тогу кучей к груди и выплюнула свой мочевой пузырь в чашу.

Геба прислонилась головой к стене и снова и снова стонала. Богиня юности чувствовала, как её золотые соки выплёскиваются литрами за раз. По подбородку Гебы стекал пот, а глаза её слезились от облегчения и пыли с задней стенки унитаза. Мочевой пузырь Гебы опустел, и богиня юности была готова закричать от радости.

Разум Гебы, наполненный эндорфинами, был весьма разочарован первоначальным ощущением блаженного, долгожданного облегчения, которое утихло и сменилось посредственной мочой. Геба сидела на спинке унитаза и писила бог знает сколько времени! Геба от скуки барабанила пальцами по задней стенке чаши. Она раздвинула ноги ещё шире и успокоилась, наблюдая, как густая струя мочи вытекает из-под её морщинистых половых губ и шлёпается в унитаз, вода из её струи стала ярко-жёлтой.

Унитаз автоматически смывался несколько раз, но Хебе с лёгкостью наполняла его снова. Лицо богини юности вернулось к своему прежнему прекрасному состоянию, а её вздутие мочевого пузыря перестало существовать… Во всяком случае, пока.

Геба подняла глаза, чувствуя, как её поток медленно уходит. Она надавила, выдавливая последний сильный струй, и затем поток остановился. Геба подождала секунду, прислушиваясь к мягкому журчанию капель, когда последние капли катились по её письке в воду. Геба вытерлась глиняным черепком и встала, поправляя тогу.

Хебе покраснела и вышла из в*нной.

«Чувствуешь себя лучше?» Алексиарес скрестил руки, стоя в той же позе, в которой охранял Устье Олимпа. Гебе нравились взгляды её сыновей «Не связывайся со мной».

Геба обняла сына, и он удержал её. Геба была на голову ниже своих сыновей-близнецов. Было странно иметь детей, которые были выше и сильнее тебя. «Спасибо, детка, мне намного лучше», — всхлипнула Хебе.

Появился Аникет.

— Дай угадаю, — Геба вытерла слёзы. — Зевс сердится на меня?

«Нет, если он знает, что для него хорошо», — ответил Аникет. «Я только что раздал десерт. Это должно занять богов на некоторое время.

«Пустыня?» Лицо Гебы снова покраснело. — Как долго я был там?

Близнецы повернулись друг к другу, молча обсуждая, как ответить на вопрос матери.

— Полчаса, — заявил Алексиарес.

«Пол часа!» — взвыла Геба. Это было долгое мочеиспускание даже по религиозным меркам.

— Мать, если Зевс снова откажется дать тебе передышку, — начал Аникет.

— Я говорю своим сыновьям, — улыбнулась Геба.

«Расскажи своим сыновьям», — согласились близнецы.

— И мы позаботимся об этом, — закончил Алексайрес.

Теперь Геба действительно плакала. Между облегчением, которое чувствовал её мочевой пузырь, и её сыновьями, всегда поддерживающими её спину, Геба не могла не выть, как Алгея - олицетворение печали. Сыновья Гебы обнимали её, утешая плачущую мать. Геба держала своих сыновей, зная, что это лучшее чувство в мире.

{{24 марта 2023 г., 22:07, heygirlhey сказал:

Мне это нравится. ПОЖАЛУЙСТА, добавьте что-нибудь мужское омо с богами, возможно, женское доминирование?? ??

}}

К сожалению, я ещё не сделал много таких историй. Однако я сделал одну историю, в которой Гермес (бог посланий мочится) и его жена Пейто (богиня обольщения) выращивают мужские гениталии, чтобы позволить ей мочиться в раковину. Я планирую опубликовать эту историю позже. К сожалению, это единственная история о мужчине/женщине, которую я сделала на данный момент. Но я могу сделать ещё немного, если хотите!

{{28 марта 2023 г. в 5:39 Темпл сказал:

Будете ли вы делать истории о других мифологиях?

}}

Конечно могу, если интересно! Я планировал написать историю с Бастет и, возможно, с Исидой из египетской мифологии. Но сначала я хочу опубликовать все свои истории о греческой мифологии, лол!

*026*2023-03-30 01:54

{{4 часа назад, warham1995 сказал:

Геба больше не могла разъединить икры даже на секунду. У Гебы оставался только один вариант — хромать вперёд черепашьим шагом. Геба буквально чувствовала, как улетучивается её молодость, когда она направила всю свою энергию на сдерживание потока нектара, который так сильно хотел выйти из её организма.

Наконец, Геба и Алексиарес добрались до открытого туалета.

«Ты в порядке, мама?» — спросил Алексерис.

Геба слабо кивнул. Затем она поковыляла в в*нную. Алексиарес осторожно закрыл за ней дверь, а затем встал на охрану.

У Гебы был туалет в поле зрения. В порыве возбуждения небольшая капля из трёх-четырёх капель пролилась на её тогу, мгновенно впитавшись в ткань. Геба сделала два больших шага, чувствуя, как её сфинктер поддаётся, Геба задрала тогу, её сфинктер расслабился, а отверстие для мочи расширилось. Она даже не успела как следует сесть, как гейзер горячей жёлтой мочи вырвался из её божественной письки и пссшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшэ в миску. Геба на секунду постояла над унитазом, писая, как мужчина, и тяжело дышала. Богиня юности медленно опустилась на унитаз. Сев на чашу не так, как надо, Геба прижала свою тогу кучей к груди и выплюнула свой мочевой пузырь в чашу.

Геба прислонилась головой к стене и снова и снова стонала. Богиня юности чувствовала, как её золотые соки выплёскиваются литрами за раз. По подбородку Гебы стекал пот, а глаза её слезились от облегчения и пыли с задней стенки унитаза. Мочевой пузырь Гебы опустел, и богиня юности была готова закричать от радости.

Разум Гебы, наполненный эндорфинами, был весьма разочарован первоначальным ощущением блаженного, долгожданного облегчения, которое утихло и сменилось посредственной мочой. Геба сидела на спинке унитаза и писила бог знает сколько времени! Геба от скуки барабанила пальцами по задней стенке чаши. Она раздвинула ноги ещё шире и успокоилась, наблюдая, как густая струя мочи вытекает из-под её морщинистых половых губ и шлёпается в унитаз, вода из её струи стала ярко-жёлтой.

Унитаз автоматически смывался несколько раз, но Хебе с лёгкостью наполняла его снова. Лицо богини юности вернулось к своему прежнему прекрасному состоянию, а её вздутие мочевого пузыря перестало существовать… Во всяком случае, пока.

Геба подняла глаза, чувствуя, как её поток медленно уходит. Она надавила, выдавливая последний сильный струй, и затем поток остановился. Геба подождала секунду, прислушиваясь к мягкому журчанию капель, когда последние капли катились по её письке в воду. Геба вытерлась глиняным черепком и встала, поправляя тогу.

Хебе покраснела и вышла из в*нной.

«Чувствуешь себя лучше?» Алексиарес скрестил руки, стоя в той же позе, в которой охранял Устье Олимпа. Гебе нравились взгляды её сыновей «Не связывайся со мной».

Геба обняла сына, и он удержал её. Геба была на голову ниже своих сыновей-близнецов. Было странно иметь детей, которые были выше и сильнее тебя. «Спасибо, детка, мне намного лучше», — всхлипнула Хебе.

Появился Аникет.

— Дай угадаю, — Геба вытерла слёзы. — Зевс сердится на меня?

«Нет, если он знает, что для него хорошо», — ответил Аникет. «Я только что раздал десерт. Это должно занять богов на некоторое время.

«Пустыня?» Лицо Гебы снова покраснело. — Как долго я был там?

Близнецы повернулись друг к другу, молча обсуждая, как ответить на вопрос матери.

— Полчаса, — заявил Алексиарес.

«Пол часа!» — взвыла Геба. Это было долгое мочеиспускание даже по религиозным меркам.

— Мать, если Зевс снова откажется дать тебе передышку, — начал Аникет.

— Я говорю своим сыновьям, — улыбнулась Геба.

«Расскажи своим сыновьям», — согласились близнецы.

— И мы позаботимся об этом, — закончил Алексайрес.

Теперь Геба действительно плакала. Между облегчением, которое чувствовал её мочевой пузырь, и её сыновьями, всегда поддерживающими её спину, Геба не могла не выть, как Алгея - олицетворение печали. Сыновья Гебы обнимали её, утешая плачущую мать. Геба держала своих сыновей, зная, что это лучшее чувство в мире.

{{24 марта 2023 г., 22:07, heygirlhey сказал:

Мне это нравится. ПОЖАЛУЙСТА, добавьте что-нибудь мужское омо с богами, возможно, женское доминирование?? ??

}}

К сожалению, я ещё не сделал много таких историй. Однако я сделал одну историю, в которой Гермес (бог посланий мочится) и его жена Пейто (богиня обольщения) выращивают мужские гениталии, чтобы позволить ей мочиться в раковину. Я планирую опубликовать эту историю позже. К сожалению, это единственная история о мужчине/женщине, которую я сделала на данный момент. Но я могу сделать ещё немного, если хотите!

{{28 марта 2023 г. в 5:39 Темпл сказал:

Будете ли вы делать истории о других мифологиях?

}}

Конечно могу, если интересно! Я планировал написать историю с Бастет и, возможно, с Исидой из египетской мифологии. Но сначала я хочу опубликовать все свои истории о греческой мифологии, лол!

*026*2023-03-30 01:54

{{4 часа назад, warham1995 сказал:

— МАЙЛО, КАК БОЛЬШЕ ПРОВЕРЬТЕ ЭТО, — громко вставила Нова, но не раньше, чем Майло поднял бровь, глядя на них. Они громко захохотали. «Конечно, да, хорошо, я однажды намеренно намочил постель, возглас, ди-ду, а теперь убирай свою мокрую от мочи попу и посмотри, есть ли кто-нибудь поблизости, чтобы мы могли попасть внутрь».

— Мне нужно как-нибудь услышать эту историю, — нетерпеливо сказал Майло, принимая ключ, который протянула ему Эйприл, и отстёгивая ремень безопасности.

— Будь хорошим мальчиком, и ты получишь это и даже больше, — подмигнула Нова.

Счастливо краснея, Майло открыл дверцу машины и, извиваясь, выбрался из папоротника, наконец, сведя бёдра вместе, он встал прямо.

Жаль, что сила тяжести также подействовала на него, когда он встал, и потянул его мочевой пузырь вниз, согнув его со стоном от нахлынувшей на него волны отчаяния.

Эйприл ахнула из машины, когда все трое смотрели, как он наклонился и обрёл самообладание. «О, неееет, его шорты промокли! Они такие заметные! Должны ли мы сказать ему?!

Нова усмехнулась. «Он уже знает и любит это, маленькая неряха. Он будет более чем в порядке. Но спасибо, что подумали об этом».

Майло действительно знал и действительно любил это. Он выпрямился и начал идти, это движение помогло ему привыкнуть к своему отчаянному уровню комфортной 7. Он чувствовал, насколько промокли его шорты, что вызвало у него электрический трепет, который мог заметить любой, кто смотрит в окно поблизости. Но он не заметил, чтобы кто-то делал именно это, когда подошёл к воротам и открыл их. Он вошёл в симпатичный внутренний дворик, брусчатка которого переплеталась с травой, к короткой лестнице, ведущей к крытой веранде. Расположение двора, высокие растения и ландшафт, в дополнение к стенам окружающего дома и отсутствию в них окон, выходящих во двор, сделали это место интимным и уединённым. Он поднялся по лестнице, открыл дверь и вошёл внутрь.

Его встретил небольшой причудливый дом: паркетные полы и выложенная плиткой кухня, светло-зелёные оштукатуренные стены, яркие окна, 2 спальни, 1 в*нная, а также скудная мебель и вещи Эйприл и Харпер, привезённые из предыдущих поездок, которые они совершили с другими друзьями, беспорядочно разбросанными по всему дому. о.

Майло вытащил из кармана телефон и написал сообщение в групповой чат, рассеянно кладя свой член на шорты и дрожа от того, насколько влажными и холодными они были:

Майло

Людей вокруг нет, всё чисто - милый домик!

Харпер

Больной! спасибо чувак, в пути

Остальные трое друзей быстро зашаркали к дому, часть их одежды была ещё достаточно влажной, чтобы оставлять капли мочи на ступенях, и только когда все оказались внутри, все вместе вздохнули с облегчением.

«ДА! Мы сделали это!» Эйприл обрадовался. «Вау! Хорошо. У нас с Харпом здесь есть кое-что, так что давайте посмотрим, что у нас есть, чтобы нам было удобнее…

Следующие пару часов были наполнены весёлой беседой и освежением тел. Все приняли душ и, наконец, высохли, а Нове и Майло дали немного одежды, пока все пропитанные мочой наряды сбивали в стиральной машине: Нове дали пару чёрных спортивных штанов, чёрный спортивный бюстгальтер и белую футболку, и Майло пару синих джинсов и чёрную майку. Эйприл надела пурпурно-золотой цветок муумуу, а Харпер надела в основном те же шорты цвета хаки, но на этот раз зелёную майку.

Последние вещи были доставлены из машины, окна которой были приоткрыты, чтобы впустить свежий воздух, чтобы, как мы надеемся, начать сушить вещи. В какой-то момент Эйприл принесла канистру с выплёскивающимся медведем и направилась в туалет, чтобы избавиться от их мочи, когда Нова остановила её в коридоре и сказала: «О, у меня есть это». Эйприл поблагодарила их и ушла, но вместо того, чтобы вылить его в унитаз, они вышли на улицу и спрятали его под крыльцо. — На всякий случай, — усмехнулись они, возвращаясь внутрь.

После того, как все задания были выполнены, и как только суши и пиво были доставлены в честь празднования, все четверо оказались снаружи, сидя в кругу на траве, ели, пили, смеялись и смотрели, как небо становится золотым, оранжевым, а затем красным, когда наступает вечер. полз дальше в ночь.

Именно в этот момент Майло, который ёрзал последние полчаса, быстро встал и схватился руками за промежность, лицо исказилось от сладкого сочетания удовольствия и боли.

«Мкс! ПОЖАЛУЙСТА. Я не знаю, сколько ещё я смогу это выдержать. О, БЛЯДЬ, мне ещё никогда не приходилось так сильно страдать, ммм, скоро у меня может начать течь, о боже мой, о боже мой. Я должен быть близок к 10 сейчас, ммф, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, могу я пописить… ??!” Он стоял там, тяжело дыша, согнувшись, умоляя глазами Новы узнать, какова его судьба.

Электрическая тишина повисла над группой.

Майло продолжал подпрыгивать и покачиваться в тишине, время замедлялось, все останавливались, чтобы подумать, что будет дальше, украдкой поглядывая на лица друг друга. Одно дело оказаться в безнадёжном затруднительном положении в машине, нарастающее напряжение и энергия «Ну, чёрт возьми, давай просто отпустим и насладимся опытом», объединяющая две пары в общий сексуальный контакт.

Но выбрать его? Решиться вернуться в то место, когда в этом не было практической необходимости? Майло мог бы пойти внутрь прямо сейчас и воспользоваться туалетом, чтобы справить нужду. Они больше не были заперты в машине. Если они все вместе решили предаться игре с мочой, СНОВА…. Что бы это значило? Сколько ещё они пройдут вместе? Чем это может закончиться?

Нова прочищает горло.

«Арфа, Эйприл… Послушай, я действительно не знаю, куда это может пойти, но…. Я знаю, что было чертовски весело делать то, что мы всё делали ранее сегодня. Итак… может быть, ты хочешь… продолжить?

Харпер и Эйприл переглянулись, проверяя.

— Мне было очень весело, — прошептала Эйприл. «Ты?»

— Да… да, действительно, — прошептал в ответ Харпер. Он повернулся к другой паре и повысил голос. «Нам обоим это тоже очень понравилось! Ммм, но… У меня есть, ммм, всего несколько вопросов? Чтобы разобраться, прежде чем мы сделаем что-то большее, чем мы сделали раньше? Так же, как чувствовать себя в безопасности и поддерживать всё это, понимаете?

— О, абсолютно! - радостно ответила Нова.

Майло снова заскулил и сильнее впился руками в промежность.

— Ах, да, как насчёт этого, — быстро сказала Нова, оглянувшись на Майло, — мы пока идём только так далеко, как уже есть, а потом, когда всё будет не так… срочно, мы можем обсудить ограничения и границы? Что вы думаете?»

Харпер физически расслабилась и снова улыбнулась. «Звучит здорово! Так что мы с Эйприл можем прикасаться и трахаться и, ну, мочиться друг на друга, если захотим… — он на мгновение замолчал в счастливом тумане, прежде чем вернуться к настоящему. «И вы двое можете трогать, трахать и мочиться друг на друга, и мы все можем наблюдать за тем, как это происходит, но мы не перейдём ни одну из этих границ между парами, пока не поговорим об этом?»

«Звучит отлично для меня!» — радостно воскликнула Эйприл.

— Взаимно! — ответила Нова. — И я знаю пределы возможностей Майло и могу поручиться, что и с этим у него пока всё в порядке. Верно, детка?

Майло просто стоял там, яростно кивая, на его лбу выступили капельки пота. «Да, да, мне так хорошо, что ты смотришь на меня в отчаянии, ммм, это меня так заводит. Харп, я не хочу писить тебе в джинсы без твоего разрешения, но это может произойти в ближайшее время, ты не против??

«Ах да… ДА, со мной всё в порядке», — сказал Харпер, сглотнув, его горло внезапно пересохло, а член дёрнулся при этой мысли. — Очень хорошо со мной, если это случится.

— О, это случится, малыш? — промурлыкала Нова, перенаправляя их энергию обратно на их хнычущего, отчаянного бойфренда, готового полностью затопить свои джинсы. «Ты собираешься обмочиться перед нами, как похотливая моча, которой ты и являешься?»

Рот Майло открылся в беззвучном радостном крике. Он не издал ни звука, когда внезапная тёмная струя горячей мочи вырвалась из его промежности и впиталась в левое бедро. Харпер и Эйприл ахнули от благоговения и восторга от шоу.

«Какой непослушный мальчик писает в джинсы Харпера. Иди сюда, сейчас же». Нова встала и жестом пригласила Майло встать перед ними на колени. Он быстро сделал, как ему было сказано, схватив себя за пах, чтобы остановить поток и не дать брызнуть большему количеству мочи.

— Ты закончишь то, что начал сегодня утром, — прошептала Нова, вытаскивая их быстро затвердевающее «я» из штанов и тут же кладя его в рот Майло. — И если ты сможешь сдержать остаток своей мочи, пока я не кончу в твой красивый ротик, ты тоже сможешь кончить сегодня. Но если нет…?» Они вцепились пальцами в волосы Майло и начали трахать его в рот. «Ты будешь моим туалетом без оргазма до завтра. Вы согласны на эти условия?»

Майло наконец снова смог говорить и застонал от огромного удовольствия.

«Мне нужно увидеть твоё невербальное согласие, шлюха», — прорычала Нова, их удовольствие быстро возрастало, Харпер и Эйприл начали гладить друг друга через одежду, наблюдая, как разворачивается шоу.

Глаза Майло расширились, но он знал, что лучше не подчиняться Мкс. Новая звезда. Он также знал, что обречён на провал, что единственный вариант для него — быть туалетом Новы до конца вечера, но ему было всё равно. Всё, что ему нужно было сделать, это помочиться, и помочиться СЕЙЧАС. Он держал его весь день, и теперь это было всё, о чём он мог думать. Он должен был отпустить. Ему пришлось затопить себя перед Новой, Харпер и Эйприл. Он жаждал быть мочащей шлюхой. Ему пришлось помочиться на себя. Он должен был он должен был он…

Он убрал руки от промежности и обеими руками сделал рок-н-ролльные рожки — согласованный глупый, но эффективный невербальный знак согласия между ними двумя — и тут же начал мочиться в штаны со всей силой, его глаза полностью закатились. в его голову и руки безвольно падали по бокам, приглушённые стоны удовольствия не вырывались из его рта из-за того, что Нова трахала его всё сильнее и сильнее с каждым толчком.

«Правильно, моя шлюха, обмочись, чёрт возьми, обмочись, о БЛЯДЬ, я чувствую, как это распространяется на мои ноги, я собираюсь… я кончаю, я… ААА!!!!»

Нова снова вошла в рот Майло, вздрагивая, затем отстранилась и рухнула на землю. Майло всё ещё стоял на коленях, сглатывая, непрерывный поток, шипящий в джинсы Харпера, полностью пропитывающий себя и землю вокруг себя. Джинсы промокли спереди и сзади на обоих бёдрах, а также спереди на икрах. Лужа растекалась всё дальше и дальше и начала впитываться в пот Новы, где они лежали, тяжело дыша, но им было всё равно, даже если промокли штаны Эйприл.

После долгого-долгого времени поток Майло замедлился. Блестящая жидкость сочилась только струйками по его бёдрам. И вот, наконец, это прекратилось.

— Фууу, — сказала Эйприл, нарушая тишину.

— Согласен, — обратилась Нова к небу, всё ещё лёжа на спине в луже Майло.

— Вау, — прошептал Харпер, вытягивая член из шорт.

Майло просто сел на пятки, совершенно измождённый, чистое блаженство разлилось по его лицу.

— Ну что ж, — сказала Эйприл, озорно взглянув на Харпера. — Продолжим?

