Божественное отчаяние

Автор: UrineLover1

*009*2023-01-30 04:21

Я написал второй рассказ, исходя из этой идеи. Это о девяти музах богини искусств.

Я знаю, что девять муз — не самые известные персонажи в мифологии. То есть все знают о них как о группе, но очень немногие знают о них по отдельности.

Для справки:

Каллиопа — богиня эпической поэзии

Клио — богиня истории

Эрато — богиня любви/эротической поэзии

Эвтерпа — богиня музыки и погребения ветра

Мельпомена — богиня драмы и трагедии

Полигимния — богиня священных песен и стихов

Терпсихора — богиня танца и хора

Талия — богиня комедии

Урания — богиня астрономии

Девять муз были заняты последними приготовлениями. Клио перетягивала струны на лире, Эвтерпа грела флейту, Каллиопа грела голос, Терпсихора чечётку плясала, Полигимния растягивала горло, напевая самые высокие ноты, известные человеку.

По ступеням к храму поднимался Аполлон. «Эй, дамы, готовы к шоу?» — спросил бог солнца.

— Ты знаешь это, Аполлон! Каллиопа заплакала. «У нас всё готово!»

«Хороший. Шоу начинается в пять, — сказал Аполлон. «И помните, это шоу для Пелея и Фетиды. Это их большой старт в семейной жизни! Мы хотим, чтобы шоу было хорошим, не так ли?»

— Конечно, Аполлон, — хихикнула Талия.

— Наверное, почему бы и нет? Мельпомена пожала плечами.

— Мельпомена, — Эвтерпа отложила лиру. «Можете ли вы попытаться прожить один день, не будучи таким мрачным?»

«Я муза трагедии», — ответила Мельпомена. «Что вы ожидаете?»

— Рииииии… — медленно сказал Аполлон. — В любом случае, удачи там, дамы. И с этим бог музыки ушёл.

Девять муз смотрели, как он уходит, и когда они убедились, что он скрылся из виду, они все тут же бросили то, что делали, чтобы схватиться под свои тоги.

— Думаешь, он заметил? Полигимния запиналась, раскачиваясь взад и вперёд, согнув колени так туго, что они, казалось, слились воедино.

— Я так не думаю, — Каллиопа уставилась вдаль в сторону бога солнца.

«Мне так сильно надо в туалет…» — взвыла Урания.

— Да мы все такие! — отрезала Мельпомена.

— Время для нового стихотворения, — Эрато схватила своё перо и лист пергамента, — О, полный мочевой пузырь! Рука Эрато метнулась к промежности её тоги.

«Что мы делаем?» Терпсихора танцевала вокруг. Терпсихора может быть музой танца, но прямо сейчас… Она танцевала по гораздо более важной причине.

«Я думала, что концерт начнётся только через несколько часов», — прошипела Каллиопа, вспомнив, как Аполлон сообщил ей всего полчаса назад о предстоящем концерте.

«Почему мы решили устроить соревнование по тупому удержанию?» — потребовала Мельпомена, закидывая одну ногу на соседнее колено в воздухе.

«Мы думали, что у нас есть несколько часов до концерта», — напомнила Эвтерпа сестре.

Сгорбившись и проводя бледными руками по голеням, Талия хмыкнула: «Если вы все позволите мне победить, тогда…»

«Ты?» — и Каллиопа металась взад-вперёд. «Я был бы тем, кто выиграет! В конце концов, я предводительница муз!»

— Это не значит, что у тебя лучший мочевой пузырь, — возразила Талия. «Ненавижу говорить тебе это, сестрёнка, но ты лидер благодаря своему идеальному голосу, а не идеальному мочевому пузырю», — пошутила богиня комедии.

«Кого волнует, кто бы победил», — завопила Урания. «Ребята, я вижу звёзды! И не только потому, что я властвую над астрономией!»

— Урания права… Это плохо, девочки, — сказала Каллиопа. «Пяти минут недостаточно, чтобы один бог мог помочиться, не говоря уже о девяти! Мельпомена права. У нас не должно было быть такого конкурса на проведение. Мы не мочились больше недели, и это возвращается, чтобы преследовать нас!»

— К слову о наших плохих навыках планирования, — пробормотала Талия, хватая горсти тоги.

Клио вздохнула. — Что ж, слишком поздно исправлять прошлое. Поверь мне, я знаю, — настаивала богиня истории.

— Как долго длится этот чёртов концерт? Мельпомена изо всех сил сжала колготки.

Обычно загорелая кожа Каллиопы стала белой. «Два часа».

«ДВА ЧАСА!» Остальные восемь муз завыли.

— Антракт будет? — с надеждой спросила Полигимния.

С грустными щенячьими глазами и отчаянным танцем Каллиопа покачала головой.

Музы могли, конечно, попросить Аполлона подождать дольше. Но проблема заключалась в том, что, как и сказала Каллиопа, одному богу понадобилось несколько минут, чтобы помочиться. И это при наполовину наполненном мочевом пузыре. Но девять богов с мочевыми пузырями на максимум… Музы могут провести до дня в очереди в в*нную.

Музы отказались от переноса концерта. Ведь, как говорится, шоу должно продолжаться. Музы не могли разочаровать Аполлона. Или другие боги. Или дружная парочка Пелей и Фетида. Пелей и Фетида были такими прекрасными смертными. Они всегда чтили богов и уважали их. Кроме того, Аполлон, также являющийся богом пророчеств, предсказал, что у этих смертных однажды родится сын по имени Ахиллес. Ахиллес был бы сказочным героем какой-нибудь будущей войны.

Музы не поняли этой части. Но что они действительно понимали, так это то, что эти смертные, которые только что поженились и когда-нибудь родят супер классного сына, рассчитывали на песни муз, которые отправят их в семейную жизнь. Аполлон тоже рассчитывал на них. Аполлон месяцами планировал этот концерт. Аполлон пообещал Зевсу, что всё пройдёт идеально. Он поклялся Стиксом! Это была серьёзная клятва для начала. Но учитывая то, что Аполлон обещал Зевсу… Ну… Все знали, насколько легкомыслен был Зевс. (Это самая грубая форма сарказма. Зевс был самым вспыльчивым богом во всём греческом пантеоне. Второй после своей жены, Геры, может быть…)

Музы должны были продолжать. Для своих поклонников, для родителей Ахилла, для Аполлона. Кроме того, они были богинями. Они могли удержать его! С надеждой…

«Самый большой вопрос был… насколько хорошо мы можем петь и танцевать с полным мочевым пузырём?» — нервно спросил Эрато. Музы теперь стояли на сцене за кулисами, заранее пританцовывая, как могли.

«Танцы не будут проблемой», — со смехом заметила Талия.

— Ты когда-нибудь можешь быть серьёзным? — отрезала Мельпомена.

«Сможешь ли ты когда-нибудь быть счастливой?» Талия выстрелила в ответ.

— Добро пожаловать, дамы и господа, — раздался голос Аполлона с другой стороны кожаного занавеса. «Для меня большая честь поздравить Пелея и Фетиду с завязыванием записки! Я надеюсь, что у вас будет много счастливых лет вместе. Или два». Мёртвая тишина. Аполлон сглотнул. «Клио сказала мне рассказать этот анекдот».

Мельпомена посмотрела на Клио. Простое «Я же говорила тебе, что ты не смешной» Талия закатила глаза.

Каллиопа слегка подёргала свои клубничного цвета волосы. Она быстро поправила лавровый венок. Каллиопа не хотела рассказывать об этом своим сёстрам, но чувствовала, как давление в её божественном тазу увеличивается с каждой секундой. Он давил на её вульву, умоляя, чтобы его выпустили. Но Каллиопа стряхнула это желание.

— Давайте, дамы, — прошептала Каллиопа, больше для себя, чем для остальных. «Давайте сделаем это для Аполлона».

«ДЕВЯТЬ МУЗ!»

Аполлон заплакал.

Толпа сошла с ума. Занавес поднялся, чтобы показать богов и смертных, сидящих на садовых стульях, собравшихся вокруг сцены. Воздух был прохладным, а ветер мягким. Вдалеке росли высокие горы и журчала близлежащая река. «Неужели мы должны слушать весь этот концерт?» — мучительно думали все девять муз. Солнце было ярким — благодаря Аполлону, конечно. На деревьях щебетали птицы. Музы не могли и мечтать о более спокойном дне для своего концерта под открытым небом. Конечно, все боги — существа, которые контролируют саму природу — создали такой прекрасный день, несмотря ни на что, он был чудесным.

Музы заняли свои позиции. Клио начала слегка поглаживать свою лиру. Каллиопа покачивалась в такт музыке, на мгновение забыв о проблемах с мочеиспусканием, и начала петь. Вскоре к ней присоединилась Полигимния, подпевая своей старшей сестре. Терпсихора танцевала позади них, а Эвтерпа играла на флейте. Остальные музы собрались вокруг Каллиопы и Полигимнии и напевали песню, играя на самых разных инструментах. Эрато играл на треугольнике, Талия играла на магнитофоне, Урания играла на лютне, а Мельпомена на шарманке.

На время музы смогли забыть всё о своих заботах. Вот почему они любили песни и танцы. Это сняло их заботы. Просто от пения и танцев они сразу же почувствовали себя лучше, как будто их ни о чём не заботил этот мир. К сожалению, это средство просуществовало недолго.

После первых четырёх песен музы почувствовали, как их побуждения бьют сильнее, чем когда-либо. Клио крепко сжала ноги, одна перед другой. Свободной рукой Талия похлопала себя по бедру рядом с промежностью. Каллиопа переплела ноги. У Урании были слёзы на глазах, когда она использовала свою лютню, чтобы скрыть тот факт, что она сжимала свои гениталии через свою чёрную как смоль тогу. Полигимния часто накручивала распущенные пряди шоколадных волос, чтобы отвлечься. Эвтерпа искусно водила пальцами по клавишам флейты, всё время поднимая и опуская ноги вверх и вниз у промежности, изо всех сил стараясь, чтобы это казалось просто танцевальным движением.

И, как указала Талия, технически так оно и было! Мельпомена продолжала вдавливать свою шарманку глубоко в промежность. Она была вынуждена играть на инструменте под неудобным углом, но лучше, чем открыто держать себя. В перерывах между нотами Эрато использовала свой стальной прут, чтобы потянуть за лямки своей розовой тоги цвета фламинго, чтобы отвлечься. Терпсихоре пришлось легче всего. Как та, кто танцевала, она могла часто двигать ногами и держать их так близко друг к другу, как ей хотелось. Ей даже удалось сжать промежность, а затем повернуться, делая это движение похожим на танцевальное.

Песня номер пять закончилась. Оставалось ещё восемь, а первый час ещё даже не истёк. Музы знали, что попали в беду.

Шестая песня закончилась, и первый час закончился. Это было бы идеальное время, чтобы сделать перерыв! Но, увы, никаких перерывов не было запланировано.

Все девять муз стояли, скрестив ноги, и тряслись. Они были богинями. Хотя это было маловероятно, они, безусловно, могли попасть в аварию по всей сцене. И даже если бы им, вопреки всему, удалось продержаться ещё шестьдесят минут с семью дополнительными песнями, к тому времени публика наверняка знала бы об их затруднительном положении. Если бы они ещё не знали, что это так!

Музы были готовы плакать, когда страх и агония нахлынули на них. Все они уже больше недели сдерживали мочу в состязании по удержанию мочи. За это время у них было достаточно воды и нектара для питья. Боль была невыносимой! Все восемнадцать их рук яростно дёрнулись, изо всех сил пытаясь удержаться от того, чтобы открыто схватить себя. Вскоре на сцене будет девять одинаковых луж. Одна только мысль заставила всех девять сестёр сквиртать, как никогда раньше!

Как раз тогда, когда всякая надежда для муз, казалось, была потеряна, из первого ряда кто-то вмешался.

«Прошу прощения, — сказала Дорис, мать невесты Фетиды. Дорис также была одной из трёх тысяч дочерей Океана и Тефии, титанов океана и пресной воды соответственно. О, почему именно Дорис должна была прерывать? Один лишь взгляд на неё заставлял муз думать о её родителях. Океан, реки, ручьи… Пресная и солёная вода вместе взятые.

Урания почувствовала, как резкое шипение пропитало её тогу. Моча скатилась по её стройным ногам. У Урании был худший мочевой пузырь из всех её сестёр. По правде говоря, неделя выдержки была для Урании очень много! Она никогда не держалась так долго и так долго в своей бессмертной жизни. Как богиня астрономии Урания могла контролировать весь космос, но ей не удалось сдержать воды своего мочевого пузыря!

Каллиопа посмотрела на свою младшую сестру. В то время как мокрое пятно на её тоге было невозможно обнаружить (в основном из-за тёмной ткани) вблизи, можно было увидеть капли мочи, блестящие на ногах музы астрономии.

— Да, Дорис, всё в порядке? Звонил Аполлон.

— Извините, что прерываю, милорд, — извинилась мать невесты. — Я просто хотел узнать, можем ли мы взять небольшой перерыв. Я должен… создать океан, если ты понимаешь, о чём я.

— Я уверен, что скоро будет антракт, Дорис, — пообещал Зевс, сидя впереди. Бог грома посмотрел на Аполлона. — Вы назначили антракт. Верно, Аполлон? Зевс зарычал на бога солнца. Рычание Зевса звучало так же, как гром, назревающий в небе, и это заставило Аполлона содрогнуться на его месте.

— О… Конечно, Л… Владыка Зевс, — прохрипел Аполлон, словно у него была ужасная астма. — На самом деле… — быстро сказал Аполлон. — Сейчас перерыв!

Все девять муз быстро оживились.

— У нас начинается двадцатиминутный антракт! — объявил Аполлон. «Пожалуйста, приготовьте выпивку, еду, пользуйтесь удобствами, делайте всё, что пожелаете. Мы скоро снова соберёмся».

Как только занавес опустился, все девять муз повернулись и ушли со сцены! Девять богинь сбежали по ступеням и помчались по зелени к ближайшему туалету.

Вниз по холму было установлено несколько благочестивых туалетов. Каждый туалет располагался за четырьмя деревянными стенами на краю луга. Гефест назвал эти новые изобретения «горшочками».

Богини бежали вперёд на всех парах, сжав руки в промежности, желая только сесть на чашу и хлынуть. У них было всего двадцать минут. Надеюсь, этого времени хватило, чтобы все они должным образом опустошились. Или, по крайней мере, слить большую часть их перегруженных мочевых пузырей.

Они были на полпути, когда Урания застыла на месте. Ей казалось, что вся вода во вселенной содержится в стенках её мочевого пузыря, сдерживаемая быстро теряющим силу сфинктером. Урания чувствовала себя так, словно её мочевой пузырь был собственной планетой. Планета, полностью состоящая из воды. И эта вода… Была чистым золотом. Этот образ был чересчур для самой юной музы. — О, о… — выдохнула богиня астрономии, чувствуя, как океан стекает по её ногам. В доли секунды тога Урании цвета ночного неба промокла до пояса. Многочисленные реки мочи стекали по её невероятно бледным ногам и каскадом стекали на сандалии, стекали по пальцам ног и, наконец, сливались в траву у её ног, превращая то место, где она стояла, в мокрую страну чудес влажной травы и слегка кисловатой мочи.

Урания начала рыдать, просто стоя на пути в туалет, полностью пропитанная собственной жидкостью. И всё же облегчение было небесным. Воистину моча, достойная богини! Урания снова увидела звёзды. И они были лучшими. Звёзды, которые показали себя вам, когда вы были в абсолютном раю. Это была утопия Урании. Звёзды танцевали в её видении. Звёзды. Звёзды…

— О, Урания, — Каллиопа оглянулась на свою сестру, хромая, как пожилая, пытаясь повиснуть на себе.

— Я… я… — закричала Урания.

— Бывает, Урания, всё в порядке, — пообещала Эрато.

«Это лучше, чем хорошо!» Урания быстро оживилась. «Ощущения фантастические! О боги Олимпа! Сладкое облегчение!»

— Рада, что тебе нравится, девочка, — Полигимния дважды скрестила ноги и подпрыгивала на своих сандалиях, как тело кентавра, когда они скачут галопом.

Глядя, как их сестра писает, оставшиеся восемь муз почувствовали, как их мочевые пузыри сжались, их сфинктеры тоже были готовы сломаться. Остальные повернулись и побежали к своим манящим тронам.

Увы, но горшков было только три. Хорошая новость заключалась в том, что музы первыми достигли их. Все они начали кричать и драться, изо всех сил пытаясь попасть внутрь первыми.

Терпсихора — самая ангельская из муз — хотела бы пробраться внутрь, но в последнюю секунду Эрато схватил её за руку и оттолкнул в сторону. Эрато бросился внутрь и захлопнул дверь. Если убрать один дом, останется только две и семь отчаявшихся богинь.

Все сгрудились во втором. Клио была первой.

Головы остальных шестерых метнулись к последнему открытому унитазу. Они все сразу бросились на это. И тут Каллиопа что-то заметила.

Муза эпической поэзии раскинула руки в разные стороны, чтобы удержать сестёр. Удержать их, одновременно сдерживая полный мочевой пузырь, было непростым делом. Но ей пришлось. По причине более важной, чем океан внутри.

— Девочки, подождите, — прошипела Каллиопа.

— Не попадусь, — Полинимния развернулась вокруг сестры и бросилась в туалет.

Каллиопа схватила Полигимнию за руку и потянула её назад. — Я серьёзно, — отрезала Каллиопа. «Смотри…»

С холма спускалась Дорис.

«Дорис? Ну и что?» Мельпомена танцевала на месте.

— Она мать невесты, — заметила Каллиопа. «И мы знаем, что ей надо пописить! Это грубо с нашей стороны грабить последний туалет».

«Кроме того, будет невежливо полностью обмочиться», — отрезала Мельпомена, давление в мочевом пузыре почти уничтожило её.

— Нет, она права, — Эвтерпа сжала кулак и покрутила им вокруг промежности. — Что бы подумал Аполлон, если бы услышал, как мы засоряем туалет и заставляем бедняжку Дорис ждать?

— Кроме того, Дорис не такая богиня, как мы, — заметила Каллиопа. «Океанида, дочь водных титанов».

— Не говори вода… — захныкала Талия, слегка покачиваясь на месте.

«Я хочу сказать, что мы, богини, мочимся намного дольше, чем она», — сказала Каллиопа. «Мы можем сдерживать мочу целую вечность. Она не может. Она, вероятно, будет входить и выходить!»

«Но её родители — титаны соли и пресной воды!» Мельпомена заскулила. «Она может мочиться вечно!»

— Я не думаю, что это так работает, — сказала Каллиопа.

— Привет, дамы, — сказал голос. Дорис догнала их. «Отличное шоу! Не могу дождаться, чтобы увидеть остальные».

Музы бормотали себе под нос.

— Вы все ждёте туалета? — спросила Дорис, глядя на прилавки. «Есть ещё один открытый».

Музы посмотрели друг на друга, потом снова на Дорис. Все они знали, что им нужно делать. Это было то, чего хотел бы Аполлон. Кроме того, Каллиопа была права. Дорис может быть дочерью двух титанов, но она была духом океана. Её мочевой пузырь не был безграничным, как у муз. Ну… Практически безгранично.

— Вообще-то мы хотим, чтобы ты пошёл первым, — сказала Каллиопа, жестом приглашая Дорис продолжать.

Дорис оглядела муз вдоль и поперёк, заметив, как они извиваются и танцуют вокруг. «Вы уверены?» Она спросила. — Ты выглядишь ужасно отчаянным.

— Да, да, как быстро ты писаешь? — спросила Мельпомена.

«МЕЛЬПОМЕНА!» — закричали остальные пять муз.

Богиня трагедии лишь пожала плечами.

«Я дух океана. Другими словами, я более смертна, чем все вы, — объяснила Дорис. — Мне нужно всего две минуты. Топы. Вы уверены?»

Музы кивнули.

— Хорошо, спасибо, — Дорис вошла в последний туалет и закрыла дверь.

В самой дальней кабинке слева Клио стояла над унитазом, подняв свою мандариновую тогу и направив вульву на унитаз. Очень сильный, очень неаккуратный поток, вылетевший из писсуара богини истории.

«А… А… А-а-а-а…»

Клио не смогла сдержать громкий стон. Она медленно опустилась на унитаз. На её лице расплылась улыбка, а большие зелёные глаза закрылись. Уголок губы Клио дёрнулся, когда она услышала прекрасный звук водопада, вырывающегося из-под её колготок. Клио обняла колени от чистой радости. Это было самое лучшее чувство во всей вселенной, когда можно пропустить недельную порцию мочи! Это было так, так освобождающе.

Клио разозлилась в полную силу. Она смогла почувствовать, насколько грязным был её поток. Клио всегда боролась с грязным потоком. Даже на почти пустой мочевой пузырь поток мочи богини истории никогда не падал прямо вниз. Он разбился на дюжину разных потоков и пошёл во всевозможные разные направления. Но когда она совсем отчаялась — как сейчас — её неаккуратный поток становился ещё более неопрятным. Клио почувствовала, как блуждающая струя хлещет её по левой ягодице. Клио лишь ещё больше улыбнулась, наслаждаясь всем. Ощущение давления, покидающего её, звук шипения, даже неуклюжесть её струи. Всё было идеально!

Как богиня истории, Клио была опытным историком. И всё же, насколько ей было известно, ничто в истории не сравнится с ощущением опорожнения лопнувшего мочевого пузыря!

Когда она закрыла дверь перед своими отчаявшимися сёстрами, Эрато брызнула в её ярко-розовую тогу. Свирепо ругаясь на древнегреческом, Эрато рванула свою тогу, и как только она это сделала, всемогущая струя хлынула из её сфинктера в чашу, разорвав ухо псшшш.

Пышный зад Эрато покоился на унитазе, а золотая моча цвета нектара струилась в унитаз, струясь так быстро, как быстрая река. Эрато испытала оргазм. Как муза любви и эротической поэзии, Эрато была намного сексуальнее своих сестёр. Чтобы довести богиню любовной поэзии до оргазма, многого не потребовалось. И мочиться с полным мочевым пузырём было достаточно, чтобы сделать это.

Эрато так хотелось просто схватить её клитор, возиться с ним так сильно, как только могла, и кончить в чашу. И обычно она бы так и поступила. У неё была бы эта великолепная моча во время мастурбации. Она позволяла своей струе мочи разбрызгиваться вокруг, пока тёрла и тёрла свой клитор, экспериментируя с разным давлением и стилями игры. Но Эрато знала, что её сёстрам это не очень понравится, когда они наконец войдут и обнаружат, что киоск покрыт жидкой талией Эрато.

Итак, Эрато, возможно, не может мастурбировать прямо сейчас. Но будь она проклята, если бы позволила всей этой накопленной энергии упасть на пояс! У неё появилась идея.

Эрато полезла в складки своей тоги и достала пергамент и перо. Эрато держала перед собой чёрный свиток и быстро начала строчить слова на грубой бумаге. Эрато пис%л строчку за строчкой, лирику за строчкой. Эрато всегда черпала вдохновение из опыта. И не было лучшего опыта, чем опорожнение мочевого пузыря, который был в считанных секундах от разрыва!

Эрато пис%л о женщине, которая, как и она, целую вечность ждала возможности воспользоваться туалетом. И когда она, наконец, это сделала, она ощутила мощный чистый оргазм, который пришёл с освобождением. Чистая энергия её органов, когда её мочевой пузырь опустел. Это было самое спокойное, что она когда-либо была.

Эрато любил этот момент, никогда не желая, чтобы он заканчивался. Пока она писила и писила, она писила и писила. И её мочевой пузырь, и её вдохновенный разум были вне себя от радости.

Эрато подумал подарить это стихотворение Эросу на день рождения. Эрато дружил с богом сексуальной любви. Эрос, сын Афродиты и Ареса, естественно, любил всё сексуальное. Эрато подумал о том, чтобы обсудить с ним, как опорожнение полного мочевого пузыря приводит её к оргазму. Она была уверена, что он будет заинтригован.

Эрато было очень жаль своих бедных сестёр снаружи, которые, вместо того чтобы испытать это облегчение, были вынуждены ждать. Но это было трудно заботиться, когда Эрато чувствовала, как её сердце колотится, а её клитор вот так гудит. Её мочевой пузырь опорожнялся, а мышцы были расслаблены. Каждый мускул в бессмертной форме Эрато был в покое.

Каллиопа, Полигимния, Эвтерпа, Талия, Мельпомена и Терпсихора продолжали извиваться и танцевать за тремя закрытыми дверьми стойла.

Каллиопа держала ноги скрещёнными одна перед другой. Полигимния села на траву, плотно прижав к себе колени, и раскачивалась взад-вперёд на попе. Эвтерпа скомкала свою тогу, тихо шепча себе, чтобы она не писила. Талия так легко перепрыгивала с ноги на ногу, что едва отрывала их от травы, когда прижимала свою счастливую драматическую маску к своим гениталиям, используя её как импровизированную пробку, чтобы держать себя в изоляции. Мельпомена сгорбилась, закусив губу, как разъярённый тигр, разрывающий смертного на части. Богиня трагедии держала веки закрытыми, а руки между колготками. Терпсихора, не заботясь о том, кто ещё что-то увидит, подняла свою юбку до самого верха, чтобы она могла держать саму свою ноющую вульву. Терпсихора тоже танцевала ещё больше, чем обычно, выбрасывая ноги, выкручивая ноги, подпрыгивая, всё под солнцем, чтобы не попасть в аварию.

Крайний правый горшок открыл дверцу. Дорис вышла. Это было довольно быстро! Это были хорошие новости. Плохая новость заключалась в том, что, увидев бесплатный туалет по другую сторону двери, все шесть оставшихся муз были готовы взорваться изнутри.

«Фу!»

Дорис вытерла пот со лба. «Мне лучше! Спасибо, что позволили мне…» Она была прервана шестью отчаянными богинями, бросившимися на неё.

«ДВИГАТЬСЯ!» — закричала Мельпомена, отталкивая Дорис.

— Эй, это было грубо, — огрызнулась Каллиопа на сестру.

«Я муза трагедии», — танцевала Мельпомена/убежала в открытый туалет. «И В МОЕЙ ТОГЕ НАЧИНАЕТСЯ ТРАГЕДИЯ!!!»

Хлоп!

Каллиопа посмотрела на Дорис, её лицо выражало раскаяние. «Мы должны идти довольно плохо», — призналась она.

«Ой? Прости, — покраснела Дорис. «Теперь мне неловко идти первым».

— Не надо, — захныкала Каллиопа, открыто сдерживая себя. «Мы позволяем вам. К тому же, как я и предполагал, ты то тут, то там. Кроме того, я хотел поблагодарить вас… Правда, у Аполлона не было запланировано антракта. Мы так рады, что вы заговорили! Если бы вы этого не сделали, у нас бы вообще не было возможности пописить!»

Дорис просияла от удовольствия, услышав эти слова. «Ну, пожалуйста. Отличное шоу, опять же. И ещё раз спасибо», — помахала Дорис на прощание и вернулась на концертную площадку, оставив позади пять борющихся муз.

Зад Мельпомены ударился об унитаз с такой силой, что сам по себе вызвал грохот! Потом был ПСССССШХХ! Поток был настолько мощным, что обжёг мочеиспускательное отверстие Мелопемы, когда выстрелил.

Богиня трагедии застонала, прижавшись головой к стене. Её короткие тёмно-каштановые волосы падали ей на лицо, как занавеска. Слёзы навернулись на её небесно-голубые глаза. Её грудь двигалась вперёд и назад, как мяч, проходящий между двумя игроками. Мелопема рухнула на чашу. Она зашипела и хлынула. Её внутренний уровень воды понизился, и на этот раз депрессивная богиня драмы и трагедии почувствовала облегчение!

Мельпомена чувствовала себя виноватой из-за того, что так невоспитанно поступила с Дорис. Но она должна была пописить! Впрочем, Мельпомене было всё равно. Это ощущение между её ног было слишком приятным, чтобы заботиться о чём-либо!

Каллиопа зашаркала ногами, крепко удерживая руки на месте. Этерупе то перекрещивалась, то перекрещивалась, пока ковыляла на месте. Талия прислонилась к стене одного из горшков и несколько раз ударила по стене позади себя, постанывая при этом. Полигимния, всё ещё лежавшая на земле, теперь лежала на боку, засунув руки в тогу, из-за чего ткань сморщилась. Её лицо было так сморщено, что казалось, оно готово взорваться. Терпсихора (танец любви) решила сделать из этого танец. Она держала свои гениталии обеими руками и прыгала на месте, скользя зубами по губе, как казу. Её длинные светлые волосы прыгали вверх и вниз от её движений.

Внезапно появился последний человек, которого музы хотели видеть. Подошёл Аполлон.

«Вот вы дамы. Ты исчез. Что происходит? Вы разогреваетесь, — Аполлон оглядел их.

— Нет, Аполлон, — сказала Каллиопа, тоже теряя терпение. «Мы не разогреваемся. Мы должны… позаботиться о нашем благочестивом деле.

Аполлон кивнул. «Итак, я вижу. Почему ты не пошёл перед выступлением?»

— Помимо того факта, что ты передвинул время, — сказала Каллиопа сквозь стиснутые зубы. «Ты же знаешь, что нам, богам, нужна целая вечность, чтобы поссать!»

— Итак, я вижу, — Аполлон почесал подбородок. «Ну, я ненавижу видеть, как ты выходишь на сцену в таком виде. Но Зевс становится довольно нетерпеливым.

— Зевс всегда нетерпелив, — буркнула себе под нос Полигимния.

— Всё будет хорошо, лорд Аполлон, — настаивала Каллиопа. — Сколько ещё антракт?

«Десять минут».

Музы перебирали стоны. Они знали, что не могут ждать так долго. Они также не могли полностью опорожнить свои мочевые пузыри за такой короткий промежуток времени. И даже тогда Клио, Эрато и Мельпомена находились в партере уже десять минут и не показывали никаких признаков выхода.

«Пожалуйста, постарайся вернуться как можно скорее», — это всё, что сказал Аполлон перед уходом.

Музы так ненавидели это. Мало того, что они всё ещё были полны мочи, но теперь и Аполлон, и Дорис знали о довольно неловкой ситуации.

— Дамы, я больше не могу сдерживаться, — захныкала Талия, пошатываясь на ногах.

— Мы должны, — сказала Каллиопа.

«Нет нет. Нет, нет, нет, нет, нет, — повторила Талия. «Обычно я могу найти шутку по любому поводу. Но в этом нет ничего смешного!» С этими словами богиня комедии развернулась и быстро, как Гермес, бросилась за горшок Мелопемы.

— Талия, — позвала Каллиопа. — Что, во имя богов… — Её голос оборвался раскалывающимся звуком жёсткой струи мочи.

Талии уже было всё равно. Её сёстры могли видеть, они могли присоединиться к ним, но богиня комедии была на пределе своих возможностей. Итак, Талия подняла свою золотую тогу, присела на корточки в траве за последним горшком для переноски и высвободила кипящее внутри неё золото.

Талия тяжело вздохнула: «Вау! Облегчение!» и медленно позволила своим глазам закрыться, когда её бессмертный Брайан погрузился в покой.

Ливень жидкости брызнул из письки Талии и упал на траву. Земля приняла груз Талии, облегчив её истерзанный мочевой пузырь.

Писая, Талия почему-то нашла эту ситуацию комичной. Как? Почему? Она понятия не имела. Но подумать только, она была так близка к тому, чтобы обмочиться, что ей пришлось спрятаться за горшок! Возможно, это богиня комедии. Так или иначе, Талия расхохоталась. Она смеялась и смеялась так сильно, что почувствовала жжение в боку. Ничто не сравнится с отличной мочой, чтобы размять посмешище!

«Кажется, она не выдержала», — заявила Терпсихора.

— Я тоже не могу! Эвтерпа последовала за Талией и нырнула за горшок слева.

— А потом их было трое, — заметила Каллиопа, глядя на Полигимнию и Терпихору.

Эвтерпа подняла свою барвинковую мантию, присела на корточки и… Это была музыка для ушей богини музыки. Был слышен огромный thorrrrot. Звук её мочи был таким искажённым, вероятно, из-за того, что она так долго сдерживала себя. Как бы то ни было, это определённо был звук отчаянного мочеиспускания. И как богиня музыки Эвтерпа могла с уверенностью сказать, что никогда не слышала ничего столь прекрасного.

Эвтерпа видела цвета. Она могла слышать пение хора в своём мозгу. Такое облегчение!

— Привет, Эвтерпа, — рассмеялась Талия. Присев всего в пяти-шести метрах от Эвтерпы, Талия помахала рукой.

— Эй, Талия, — задыхалась Эвтерпа. Она чувствовала, как уровень воды внутри падает, медленно, но верно. И это было прекрасно! Эвтерпе хотелось, чтобы у неё была флейта, чтобы она могла играть в унисон со звуками своей мочи. На самом деле это была хорошая идея. Когда всё это закончится, Ютерпе придётся снова впасть в отчаяние и подыгрывать звукам её мочеиспускания.

— Привет, Эвтерпа, — позвала хихикающая богиня комедии.

«Да?» ответила богиня музыки.

— Я писаю, — щебетала Талия.

Эвтерпа закатила глаза. Но облегчение было таким приятным, что ей оставалось лишь улыбнуться глупому поведению сестры.

До антракта оставалось пять минут, и Клио вышла из своего прилавка, выглядя такой же весёлой, как всегда. «Кто следующий?»

«Я!» Терпсихора оттолкнула Каллиопу. Полигимния стонала на полу, но она была слишком слаба, чтобы стоять, не говоря уже о том, чтобы драться.

— Сейчас это бессмысленно, — пожаловалась Каллиопа. — У нас осталось всего пять минут.

— Может, и так, — огрызнулась Терпсихора. «Но я выпью всё до последней капли!»

— Надеюсь, ты всё же остановишься, — предупредила Каллиопа.

Терпсихора знала, что её сестра права. Учитывая её благочестивый мочевой пузырь и то, как долго она его держала, Терпсихора знала, что она не сможет выгрузить весь свой груз за пять минут. Она, вероятно, не выпила бы и четвертака, но она также знала, что каждая капля, которую она выпьет, заставит её чувствовать себя лучше. И если она не сможет остановиться… Тогда она сообразит. Терпсихора рассчитывала опорожнить хороший процент своего мочевого пузыря, чтобы она могла продолжать оставшуюся часть концерта. Это стоило того. Лучше, чем сегодня обмочиться, как бедняжка Урания.

Итак, богиня танца заперлась в стойле.

Терпсихора рухнула на чашу, её белоснежная тога оказалась на коленях, поскольку её сфинктер больше не мог выдерживать давление, и река хлынула в унитаз под ней.

Терпсихора уткнулась лицом в колени, выгнув спину. Она закричала в тогу. Ей просто было так хорошо, она ничего не могла с собой поделать. С неё сняли колоссальную тяжесть. Нет лучшего звука, чем этот слишком знакомый, невероятно приятный звук риииссш, наполнявший горшок.

Терпсихора была так счастлива, что хотела танцевать! И не танец на горшке! Она больше думала об открытом повороте с пируэтом и локовым шагом. Это будет её победный танец. Потому что она сделала это! Она знала, что не опустошит всё это. Отнюдь не. Но она уже чувствовала себя намного лучше.

Три минуты до перерыва.

Клио вернулась, чтобы сообщить Аполлону об их ситуации. Может быть, он мог бы продлить антракт для них. Не помешало спросить.

Полигимния теперь сидела на траве. Она покачивалась на своей попе, стонала. Её лицо было покрыто капельками пота, а руки были так глубоко зажаты в ягодицах, что, казалось, исчезли из виду. Лицо Полигимнии раскраснелось, а из глаз давно лились реки слёз. По её коже ползали и покалывали воображаемые жуки. Но Полигимния не осмелилась убрать руки, чтобы почесать болезненную кожу.

Каллиопа думала, что она в отчаянии! Но просто глядя на свою бедную сестру, она чувствовала, что вот-вот потеряет контроль.

Полигимния открыла рот, и из неё вылетела самая большая, самая страшная и самая мощная череда проклятий, свидетелем которой когда-либо была Каллиопа. Стоя на одной ноге, прижав руку к своим дамам, Каллиопа прикрыла рот, чтобы скрыть улыбку.

«Полигимния, ты уверена, что ты богиня священных стихов и песен?» – поддразнила Каллиопа.

Больше ругательств. «К чёрту!» Полигимния присела на корточки. Поддёрнув кристально-зелёную тогу, она присела на корточки и… ПСССШШХХ издала её горячий, тяжёлый поток золота и боли. Поток был подобен гейзеру. Слишком сильное давление, и всё вырвалось наружу.

Полигимния была сплошь проклятиями и потом. «Это чертовски приятно! Никогда в моей чёртовой жизни мне не приходилось так ссать! Я собирался блевать от того, как сильно я должен был помочиться!»

— Рада, что тебе лучше, — больше, чем Каллиопа могла сказать сама себе. Талия и Эвтерпа были достаточно плохи. Но наблюдая, как одна из её сестёр писает прямо перед ней, даже не потрудившись прикрыться… Каллиопа чувствовала, как весь нектар идёт прямо из её почек в мочевой пузырь. Если его ещё не было, т.

Полигимния лилась очень долго. Затем дверь стойла позади неё попыталась открыться, но только наткнулась на богиню священных стихов и песен.

Мелопема пыталась выйти, пока не заметила, что сестра преграждает путь.

«НЕ ДВИГАЙ МЕНЯ!» Полигимнийный шум.

«Хорошо…» Мелопема приняла мудрое решение подождать в своём стойле.

Большой! Каллиопа подумала про себя. Теперь Полигимния блокирует Мелопему, так что я не могу пописить! Так же, как и. Как я уже сказал Терпсихоре, у меня всё равно сейчас не так много времени. До антракта ещё две минуты. Пожалуй, я подожду ещё час…

Каллиопа знала, что её шансы на это маловероятны. Но у неё ещё оставалась последняя надежда. Возможно, Клио удастся убедить Аполлона дать им ещё несколько минут.

В итоге антракт закончился. Каллиопа боялась, что им скоро придётся вернуться. Как раз в этот момент с холма мчался Аполлон с Клио в пятке. Каллиопа скрестила пальцы, моля богов о хороших новостях.

Как только Аполлон и Клио подошли к ним, Эрота вышла из своего стойла. После двадцати минут мочи богиня любовной поэзии выглядела намного здоровее.

«Ребята, мне очень жаль», — сказал Аполлон. Не то, на что Каллиопа надеялась, это звучало так. «Но, как я уже сказал, Зевс становится довольно нетерпеливым…»

«Скажи Зевсу подождать!» Полигимния завыла среди ручья.

Аполлон вздрогнул. Отчасти из-за того, что увидел, как одна из его муз писает у него на глазах. Но в основном потому, что никто так не отзывался о царе богов.

— Почему бы тебе не сказать ему об этом, Полигимния, — бросил вызов Аполлон. «Я смею тебя дважды!»

Полигимния отступила. Полигимния хотела писить. Но не так уж плохо, чтобы противостоять Зевсу. Полигимния пробормотала, что её отец был занозой в шее.

— Эй, как Зевс — твой отец, он и мой отец, — заметил Аполлон. «Никто не знает, как… Он трудный, что я… Но это не меняет того факта, что он хочет, чтобы вы все вернулись прямо сейчас!»

— Ты рассказал ему о нашей… ситуации? — спросила Каллиопа.

«Я сделал. Ему всё равно».

«Конечно, нет! С чего бы это?

— В любом случае, мы должны скоро вернуться, — сказал Аполлон так быстро, как только позволял его голос. — Кому ещё идти?

«Я единственная, кто совсем не ушёл», — танцевала Каллиопа. «Полигимния началась несколько минут назад. Терпсихора сейчас в сортире, уходит. А Талия и Эвтерпа сейчас за переносными горшками.

Аполлон моргнул. «Почему вы все не пописили снаружи с самого начала? Я имею в виду, больше никого нет вокруг?

— Для некоторых из нас это было последним средством, Аполлон, — отрезала Каллиопа. — Знаешь, писить на улице — не самое простое занятие для девушки!

— Хорошо, — повторил Аполлон. — Но почему ты просто не сменил форму?

«Что?»

— Ну, вы богини.

«Верно! Как в женском!»

«Со способностями. Например, изменение формы!» — провозгласил Аполлон. — Почему ты просто не переоделся в чуваков, чтобы уйти?

Настала очередь Каллиопы удивлённо моргнуть. Почему она не подумала об этом с самого начала! Как бы она хотела пописить сюда пенисом!

Каллиопа в отчаянии хлопнула себя по голове.

— Не думал об этом, а? — самодовольно спросил Аполлон, скрестив руки на груди.

— Нет, Аполлон, мы об этом не подумали! Каллиопа огрызнулась. «Когда ваш мочевой пузырь настолько полон и возится с вашим мозгом, вы не всегда думаете о таких вещах!»

Клио заговорила: «Как я всё время говорю, прошлое не вернёшь. Я знаю! Я властвую над историей! Тем не менее… Клио кашлянула в кулак и посмотрела на бога солнца. «Что мы делаем?»

«Я виню Гефеста!» — заплакала Каллиопа.

«Гефест? Что он делал?»

Аполлон задумался.

«Он сделал только три горшка!»

Богиня эпической поэзии заплакала. «Разве он не понимает, что мы, боги, можем много хранить в наших резервуарах и, следовательно, нам нужно время, чтобы облегчить себя?»

Аполлон не мог отрицать, всплеск гнева Каллиопы слегка пугал его. И всё же, он также был слегка возбуждён. «Я прослежу, чтобы Гефесту сделали массаж», — вот и всё, что сказал на это Аполлон. — И PS, Каллиопа… Ты горяча, когда злишься.

«Тише!» Огрызнулась богиня эпической поэзии. — Не пугайся, Аполлон. Вот почему люди считают Орфея нашим сыном!»

Это было обычным недоразумением. Все считали знаменитого героя Орфея сыном Аполлона и Каллиопы. Это должно быть доказано неправдой, учитывая тот факт, что если бы у двух богов был ребёнок, этот ребёнок был бы богом. Но Орфей ходил среди смертных как полубог. Орфей был сыном Каллиопы, её гордостью и радостью. Но отцом Орфея был не Аполлон. Это был Эагрус, царь Фракии. Орфей был назван в честь Оагруса за то, что громко кричал! Кроме того, если бы Орпеус действительно был сыном Каллиопы и Аполлона, это сделало бы его брак странным. Орфей женился на Эвридике, дочери Аполлона. Было бы странно, если бы он женился на своей сводной сестре. Опять же, это работает для богов. Почему не полубоги?

Тем не менее, при всём постоянном флирте Аполлона было легко понять, почему люди принимают его за отца ребёнка Каллиопы.

«Мы должны вернуться на концерт, а?»

Каллиопа дёргалась и извивалась, делая всё возможное, чтобы позволить своему гневу на Аполлона рассеяться и вернуться в нужное русло.

Аполлон нахмурился. — Боюсь.

«Дамы», — воскликнула богиня эпической поэмы. «Упакуйте это. У нас есть вторая половина спектакля!

Пока Аполлон извинялся перед публикой — в основном перед Зевсом — за задержку, музы снова собрались за кулисами. Каллиопа всё ещё была занята танцами на горшке. Полигимния слегка извивалась, но, сняв первоначальное давление, она была не так плоха, как Каллиопа. Талия и Эвтерпа были правы как дождь! Обеим богиням по-прежнему приходилось мочиться, но, потратив почти десять минут на то, чтобы помочиться на кусок, у них дела шли гораздо лучше, и они были полностью уверены, что смогут продержаться до конца концерта. Терпсихора, как она и надеялась, вытащила приличный кусок своего мочевого пузыря, и до конца концерта тоже будет в порядке. Остальные музы были стопроцентно опустошены и намного счастливее и здоровее. Урания переоделась в свежую тогу, которую она получила из своей спальни на Олимпе, телепортировавшись туда.

«Вы едва могли видеть мокрое пятно, потому что мои тоги и так все чёрные», — сообщила сёстрам Урания. «Но всё это было отвратительно, поэтому я решил измениться».

«Хороший. Так они тоже не почувствуют запаха мочи», — добавила Клио.

— Прости, что ты обмочился, — сказал Эрато.

Урания пожала плечами. «Лучше, чем делать это на сцене. К тому же… Было хорошо! Сёстры засмеялись. «Но я не шучу, девочки, я провёл восемнадцать минут антракта, писая, как никогда раньше».

Её сёстры ахнули, бормоча в шоке. Восемнадцать минут было довольно долго, даже для очень полного благочестивого мочевого пузыря. Это не было чем-то неслыханным, но и не слишком распространённым. Это было бы всё равно, если бы смертный помочился в течение пяти минут. Это может случиться, но не супер вероятно.

— За мешок богов, Урания, — воскликнула Эвтерпа. — Думаю, тебе действительно нужно было идти!

«Я до сих пор не могу поверить, что мочился дольше, чем Мелопема», — заявил Эрато. «Я думал, что должен идти хуже, чем я. Но я был в этой кабинке на несколько минут больше, чем она в своей».

«Я должен был помочиться!» — воскликнула Мелопема.

«О, и кстати, я напис%л стихотворение об эротическом чувстве, которое приходит с опорожнением полного мочевого пузыря», — сказал Эрато. «Не возражаете, если я прочитаю это вам, девочки, позже?»

Все радостно бормотали в знак согласия.

— Ты напис%л это на унитазе? — Талия рассмеялась, находя это, как и многое другое, забавным.

— Конечно, — гордо сказала богиня любовной поэзии.

— Ребята, — рявкнула Каллиопа, скрестив ноги. «Не хочу показаться придурком, но помни… Я вообще не писил! И я стараюсь не думать об этом!»

— Я тоже почти не писила, — заявила Полигимния.

Каллиопа фыркнула. «Ты был прямым водопадом более трёх минут, ты в порядке!»

— Это было почти…

Их аргумент был прерван, когда они услышали крик Аполлона: «И снова у нас есть… ДЕВЯТЬ МУЗ!»

Девять песен закончились, осталось четыре. Музы задавались вопросом, заметила ли толпа, что они были намного более энергичными во втором тайме. За исключением Каллиопы, которая казалась гораздо более обезумевшей.

Каллиопа постоянно пропускала высокие ноты. Она была слишком занята, спотыкаясь, чтобы петь. Её мысли были полностью отвлечены от музыки и от растущей боли в области таза. Сёстры изо всех сил старались скрыть это, сплотившись вокруг Каллиопы более плотным кольцом. Каллиопа опасалась худшего. Она едва могла думать или петь. Возможно, ей придётся столкнуться с унизительным несчастным случаем.

Десятая песня была отключена. Трое осталось. Каллиопа чувствовала (какая бы комната ни оставалась в её мочевом пузыре) с каждым мгновением всё меньше и меньше. В панике Каллиопа поняла, что её мочевой пузырь выпирает далеко от груди. После этого она начала бояться, когда люди будут спрашивать её, не беременна ли она. Вероятно, они бы этого не сделали, потому что благочестивые беременности… сложны.

Тем не менее, мочевой пузырь Каллиопы был настолько большим, что выглядел размером с диск. И эти вещи огромны! Её мочевой пузырь тоже был таким же твёрдым. В тесном кругу Каллиопа наткнулась на Уранию и чуть не закричала от боли, когда богиня астрономии сдавила её самый чувствительный мочевой пузырь.

«Пожалуйста, мочевой пузырь, просто останься со мной», — тихо умоляла Каллиопа. После этой песни осталось всего две. Пожалуйста, подождите… Но это была проигранная битва. Предполагая, что всё закончится благополучно, Каллиопа должна была после этого напис%ть своему мочевому сфинктеру стихотворение, Потому что сегодня это был герой! Каллиопа сомневалась, что даже Геракл сможет сейчас выдержать вес её мочевого пузыря. Даже Атлас рухнул бы от того веса, который она держала. И его работа заключалась буквально в том, чтобы держать небо!

Больше не думать об этом — как первоначально планировала богиня эпической поэзии — больше не было возможности. Она думала об этом! Это было всё, о чём она думала! И этот журчащий ручей вдалеке не помогал! Не смотрел он и на то, как Посейдон машет трезубцем, раскачиваясь в такт. И это движение уж точно не помогало! Как раз наоборот на самом деле. Конечно, танцы в основном были уделом Терпшиоре, но все музы в той или иной степени должны были танцевать вокруг. По крайней мере, они должны были качаться вверх и вниз под свою песню. И с каждым шагом Каллиопа становилась всё ближе и ближе к тому, чтобы сломаться.

Тем не менее, несмотря на всё это, Каллиопа даже не брызнула. Но она чувствовала, что это приближается.

Песня одиннадцатая закончилась. Двое остались. Каллиопа сомневалась, что Зевс позволит им ещё раз сходить в туалет. Интересно, что Зевс был первым, кто предложил — скорее, пригрозил Аполлону — сделать антракт раньше. Но это было сделано для того, чтобы доставить удовольствие Дорис. Боги были рады гостям. И этот концерт был в честь дочери Дорис, которая выходила замуж. Зевс только сказал ещё антракт, прежде чем почтить своих гостей. Он не допустил бы его для нужд Каллиопы.

Говорят, у Каллиопы самый красивый голос во всей Греции. Но с мучительно полным мочевым пузырём она звучала как умирающий мул от аллергии и была такой же грациозной.

Когда двенадцатая песня подошла к концу, мочевой пузырь Полигимнии снова стал хорошо знаком ей. Благодаря этим трём мгновениям облегчения Полигимния до сих пор могла не обращать внимания на свой мочевой пузырь. Но теперь зверь вернулся к ней с полной силой. Полигимния последовала за Каллиопой и тоже начала спотыкаться. Это было просто идеально! Оба певца в группе выглядели так, будто провели слишком много времени на последней вечеринке Диониса. Их сёстры были вынуждены прижаться ещё плотнее, теперь им приходилось прятать двух отчаянных певиц от взглядов толпы.

Казалось, прошла вечность, ноты медленно проносились мимо, но, наконец, Каллиопа взяла последнюю ноту. Толпа аплодировала.

Каллиопа больше не могла этого выносить! Она повернулась, схватив руки за свою богиню, и рванула со сцены. Увидев уход Каллиопы, Полигимния решила, что и для неё безопасно уйти. Итак, она последовала за своей сестрой со сцены.

Каллиопа почувствовала, как её здоровенный мочевой пузырь покачивается, когда она мчалась со сцены. Каллиопа больше не могла двигаться. Он был на грани побега. Каллиопа остановилась, не заботясь о том, кто увидит, рванула свою лазуритовую тогу и отпустила. Она даже не удосужилась присесть.

Густой поток мочи хлынул через губки письки богини эпической поэзии. Поток разорвался на выходе и стекал по её высоким ногам, соединяясь и пересекаясь, как сложные реки, когда они касались пола. Каллиопа почувствовала, как её пальцы ног омыты нектаром её тела, прежде чем моча нашла свой последний приют на травяном полу под ней.

Полигимния, тоже уставшая от этого, присела рядом с сестрой на корточки, крепко держа обеими руками кристально-зелёную тогу, согнула колени и направила вульву в траву. Струя Полигимнии пронеслась мимо её половых губ и полетела дугой в сорок пять градусов на землю за сценой.

Богини надеялись, что мать-земля Гея простит их. Но это было ЧП!

Двое вздохнули, с облегчением наконец-то избавившись от дискомфорта, который копился внутри уже семь долгих дней. Остальные музы собрались вокруг, чтобы посмотреть, как их сёстры теряют всякий контроль.

Теперь, когда она немного успокоилась, Каллиопа решила попробовать то, что ей всегда было любопытно. Она положила два пальца по обеим сторонам вульвы и потянула её вверх. Потоки покинули ноги Каллиопы (более или менее), и Каллиопа нацелила свою письку перед собой, где её поток коснулся земли.

Каллиопа ухмыльнулась, жалея, что не сделала это час назад.

Появился Аполлон.

«Отличное шоу, дамы!»

Бог солнца плакал.

— И никто не знает, что здесь сегодня произошло.

— Кроме Зевса, — сказала Клио.

«Верно. Кроме Зевса.

— И Дорис, — добавила Мелопема.

— И Дорис.

— И кому рассказали Зевс или Дорида, — вставила Терпсихора.

Аполлон колебался. «Возможно, мне придётся заняться устранением повреждений», — решил он. «Берегитесь, дамы! Отличное выступление!»

А Аполлон попрощался с друзьями и вернулся к обожающей толпе.

— Мы с девочками собираемся вернуться на Олимп, — сказала Терпсихора. — В конце концов, у Талии, Эвтерпы и у меня ещё осталось немного в баках, если ты понимаешь, о чём я.

— Да, — выдохнула Каллиопа. «Увидимся там… О, и PS… Я выиграл!»

Музы в замешательстве бормотали, переглядываясь друг с другом, чтобы узнать, понял ли кто последнее замечание Каллиопы.

«Я побеждаю», — повторила богиня эпической поэмы. «Наше проведение конкурса. Я выиграл. Я был последним, кто пописил».

«Что нет! Я писила последней, — прошипела Полигимния.

Каллиопа печально посмотрела на сестру. «Извини, сестрёнка, но нет… Раньше ты немного помочился. Пока мы ждали, прямо перед окончанием антракта».

«Только на три минуты», — возразила священная богиня песен и стихов.

— Верно, но ты вымотался достаточно, чтобы продержаться ещё час, — заметила Каллиопа. «Я не выпустил ни одной струи с тех пор, как всё это началось!»

Никто не выглядел довольным этим, им пришлось смириться с поражением и объявить Каллиопу победительницей. Это было странно. Музы совсем забыли о своём глупом состязании. Но теперь остальным восьми было грустно, что они проиграли.

— Однако я должна передать это тебе, Каллиопа, — сказала Клио. «Понятия не имею, как тебе удалось продержаться весь концерт, даже не брызнув! Даже для бессмертного это тяжело!

— Я говорила вам, девочки, — подмигнула Каллиопа. «У меня лучший голос и лучший мочевой пузырь!»

