Романтика стала мокрой

Автор: Uroguy

*000*2023-01-15 01:48

Было 10 часов вечера в субботу перед неделей выпускных экзаменов и регентов. Также был выпускной вечер, и многие студенты возвращались домой. Двумя такими ученицами были Джинджер Гринфилд и Джун Типтон. Джинджер и Джун встретились во время кризиса, связанного с туалетом для девочек в кафетерии средней школы Нолана Джеймса (см. Взрыв мочевого пузыря в школе).

С того четверга апреля их отношения быстро переросли в отношения, которые превратились из друзей в приятелей на свиданиях. Но сейчас они экспериментировали, пытаясь целоваться и обниматься. Сегодня вечером один из них попытается сделать ещё один шаг вперёд. Они только что вернулись домой с выпускного вечера в машине такси.

Они вышли из машины в повседневной одежде, а не в маскарадных платьях и туфлях. Некоторые изображения ниже иллюстрируют. Для Джинджер она носила:

Что касается Джун, она носила это:

В этом году дресс-код был не таким строгим, но Джун носила самую откровенную одежду, которую только позволяла школа. Джун расплатилась с таксистом и подбежала к входной двери. Джинджер радовалась весь вечер, но была готова попрощаться. Она казалась немного странной, когда осторожно шла за Джун.

По дороге домой она время от времени переминала ноги и смотрела в окно. Возможно, она тосковала по дому или её что-то беспокоило. Иногда она немного трясла ногой. Но пока она следовала за Джун. Она держала ноги близко друг к другу. Шаги её были маленькими, а шаги — мягкими и быстрыми.

Джун обернулась и увидела, что к ней подходит Джинджер. Как только она встретилась с Джун, Джун заговорила. «Итак, сегодняшний вечер был потрясающим, но я не хочу, чтобы он заканчивался». Джинджер несколько секунд смотрела на Джун, которая выражала улыбку желания. «Что ещё нам делать, Джун? Уже поздно, и мои родители спросят обо мне». Джинджер ответил.

— Не беспокойся о них. Я спросил их, можешь ли ты переночевать здесь. Твои родители сказали, что всё в порядке. — ответила Джун. Джинджер не была уверена ни в чём из этого. Она не знала, что её подруга так пойдёт за её спиной. «Июнь, это последняя минута. У меня нет ни одежды, ни спального мешка». Но Джун попыталась утешить её, нежно положив ей руки на плечи.

«Джинг, ты мне очень нравишься, и я хочу проводить с тобой больше времени. У нас не так много шансов ни в школе, ни на работе. Кроме того, я хочу вывести наши отношения на новый уровень, как мы и говорили. И это единственный шанс сделать это. Мои родители уехали, а твоих устраивает ночёвка. Я не хочу, чтобы ночь ещё кончалась. Пожалуйста, останься». — с тоской сказала Джун.

Джинджер стояла с одной ногой перед другой. Она знала, что они захотят поцеловаться или заняться сексом, но не думала, что это произойдёт так скоро. К тому же она не была готова к сексу. «Джун, я… я не готова к сексу или…», но Джун прервала Джинджер. «Да ладно тебе, глупая девчонка, я говорил о том, чтобы целоваться. Ты знаешь, как целоваться и обниматься. Я хочу, чтобы ты, глупая девчонка».

Джинджер не была готова ни к чему интимному, но ей очень хотелось попробовать поцеловать свою пару. Кроме того, это может быть единственное время, чтобы насладиться таким одиночеством. «Хорошо, Джун, я останусь на ночь и попробую поцеловаться. Но мы должны установить некоторые границы, чтобы уважать друг друга». Джун всегда была готова установить несколько границ в разумных пределах. «Нет проблем. Я тоже не хочу, чтобы меня целовали в определённых местах».

Джун и Джинджер вошли внутрь, пробираясь через дом Джун. Джун подошла к кухне, и Джун спросила: «Вы хотите что-нибудь выпить или съесть на закуску? Я загружена!». — спросила она с задорной улыбкой. Джинджер немного усмехнулась. «Мне газировку и немного орео». Джинджер наблюдала, как Джун готовила закуски и напитки для десерта. Их не интересовали закуски на выпускном.

Джун немного потанцевала, думая о песне на выпускном. Джинджер занималась своим делом. Она слегка подпрыгивала вверх и вниз, но каждые пару секунд. Что-то давало о себе знать помимо её волнения по поводу целования. Джун заметила это и улыбнулась, прищурив глаза. Она подумала, что это странно. Джинджер слегка покраснела, когда Джун заметила, что она ёрзает.

*001*2023-01-15 03:32

Надеюсь, кто-нибудь прочтёт мой пост «Взрослая жизнь и видеоигры» в обсуждении не по теме.

*002*2023-01-15 22:04

После того, как они начали перекусывать, они немного поговорили и посмотрели телевизор. Было 22:40, и Джинджер чувствовала себя немного уставшей. Но всё то время, что они провели до сих пор, Джинджер отвлекалась на что-то другое. Она поёрзала на стуле и покачала правой ногой поверх левой. Она часто смотрела направо, надеясь, что что-нибудь подвернётся.

В какой-то момент Джун спросила, не хочет ли Джинджер чего-нибудь. Джинджер, будучи вежливой и застенчивой, ответила пассивно, чтобы не испортить вечер. Ничего. Ничего. Я в порядке». Джинджер казалась взволнованной внутри, и она держала левую руку возле промежности. По какой причине, кроме Джун. В 22:40 Джун выключила телевизор, взяла Джинджер за руку и вывела её на улицу.

Джинджер была озадачена этим движением на задний двор. Джун улыбнулась и спросила: «Ты готов немного … «нас»?». «Нас» было упомянуто в воздушных кавычках. Джинджер, сжав пальцы ног и держа правую ногу вокруг другой, нервно ответила с улыбкой. «Конечно. Почему бы и нет?». Джун медленно подошла к Джинджер, очень нежно обняв Джинджер за талию.

Джинджер почувствовала головокружение и нервозность, как и Джун. Джун улыбнулась в ответ Джинджер, которая улыбнулась в ответ и захихикала. После нескольких секунд пристального взгляда Джун очень медленно подошла ближе, чтобы не напугать Джинджер. Джинджер ждала поцелуя Джун, наклонив голову. Затем это случилось. Первый контакт! Затем это было сделано. И снова, ещё один поцелуй, и ещё, и ещё, пока они не поцеловались.

Джинджер тоже обняла своего партнёра, и хотя Джинджер казалась немного жёсткой, Джун неоднократно целовала её. Они уже говорили о границах, таких как запрет на генитальные поцелуи и не поцелуи по всему телу. Так что всё было выяснено до оформления. Они делали это и до просмотра телевизора. Вернёмся к оформлению.

Джун почувствовала себя немного смелее, когда провела руками по задней части туловища Джинджер. Джинджер немного пошевелилась, но она, казалось, немного подпрыгивала вверх и вниз, и время от времени ей приходилось прекращать целоваться. Затем вернулся к поцелуям. Она немного передвинула правую ногу, скользя по бетонной плитке патио. Джун любовно целовала своего партнёра в губы, затем переходила к щеке и шее.

Некоторое время Джинджер наслаждалась приятной волной поцелуев на своей шее. Джинджер всё ещё отвлекалась на всё это. Может быть, она больше не хотела этого делать или ей было неудобно, а может быть, что-то ещё. Она начала раскачиваться взад-вперёд, стоя на левой ноге вертикально и прямо. Её правая нога была больше согнута и не так сильно на неё ложилась масса тела.

Она немного всхлипнула, пытаясь получить удовольствие от поцелуя, но также отвлеклась. И вдруг Джинджер громко заскулила. «О, о нет…». Джун выглядела немного обеспокоенной и озадаченной. «Всё в порядке? Я коснулся чего-то, чего не должен был?». Джинджер ничего не говорила несколько секунд, прежде чем ответить. «Нет, нет, всё в порядке. Я просто… гм…»

Джун смотрела косо, пытаясь понять.

Джинджер, похоже, не хотела говорить, что это было. Вместо этого она ответила. «Ничего. Я просто… никогда не знал, как… как это волнующе целоваться. И с другой девушкой. Вау-фу».

Джун, похоже, ничего не поняла и забеспокоилась. Она не полностью купила это. Она заметила, что Джинджер откинула правую ногу назад и обхватила левую ногу.

«Ты уверен, что всё в порядке? Если нет, пожалуйста, скажи мне». — сказал Джун. Джинджер почувствовала себя немного плохо и попыталась набраться смелости, чтобы сказать, что всё в порядке. Но она не чувствовала себя хорошо и не хотела, чтобы это закончилось для них. «Ага, всё хорошо». Джинджер обняла Джун и начала целовать её. Но Джинджер чувствовала тревогу и громко дышала. Она ёрзала ногами и продолжала переминаться с одной ноги на другую.

Иногда она прекращала целоваться только для того, чтобы сказать, что просто хочет отдышаться. Потом продолжил. Джун становилась подозрительной, и Джинджер могла это заметить. Ещё через 15 минут Джинджер дёрнулась вверх, и всё остановилось. Джинджер выдала это за насекомое, ползающее по ней, от чего она почувствовала быструю дрожь. Джинджер продолжала целовать Джун, которая не казалась заинтересованной. Она хотела остановить это и просто заткнуться.

Джинджер не хотела, чтобы Джун злилась, и продолжила. Джинджер могла чувствовать себя не в порядке, и по прошествии времени (ещё 10 минут) Джун могла сказать, что Джинджер чем-то обеспокоена. Джинджер будет заметно подпрыгивать вверх и вниз каждые 2 минуты. Её тело было жёстким, а ноги свёрнуты вдвое. Её туловище было согнуто и не могло полностью стоять прямо.

Джун остановилась и спросила снова. — Джинджер, ты действительно хочешь быть со мной? Кажется, тебе это неинтересно или ты просто не хочешь целоваться. Может, мне стоило подтолкнуть тебя к этому… Джинджер? Она заметила, что её подруга смотрит на неё широко раскрытыми глазами и серьёзным выражением лица, пытаясь странно улыбнуться и сильно краснея. Джун нервно смотрела на неё. Джинджер быстро обняла своего партнёра и сказала, что ничего страшного.

Джинджер начала целовать Джун в шею. Джун попыталась замолчать, прося Джинджер подождать минутку. Потом …… так и случилось. Джун услышала что-то похожее на плеск. Джинджер поцеловала Джун, пытаясь не отвести взгляда от самой Джинджер. Целых тридцать секунд Джинджер удерживала внимание Джун на себе, в то время как Джун пыталась отпустить Джинджер. Но Джинджер не хотела, чтобы её Джун видела, что происходит.

Закончив, Джинджер отпустила Джун, всё ещё краснея. Джун посмотрела на Джинджер. Она осмотрела свои голени и ступни и почувствовала, как на них брызгает тёплая жидкость. Джинджер не хотела этого, потому что держала левую руку правой. «Джинджер, что с тобой сегодня. Пожалуйста, просто скажи мне». Джинджер замедлила взгляд, посмотрела на Джун, а затем заговорила очень мягким, мышиным тоном.

«Я не хотел ничего говорить, чтобы испортить вечер. Но по пути домой до сих пор, в этот самый момент, мне действительно очень-очень нужно было пописить, и я просто… я просто…» но она не хотела говорить. Джун выглядела неловко и посмотрела в обе стороны, прежде чем она ответила: «Ты что?». Джинджер не хотела ничего говорить, потому что это было бы слишком неловко. THEEEEEENNNNN Джун поняла, что только что произошло.

Её глаза расширились, когда она сделала шаг назад. Джинджер выглядела пристыженной и печальной. У Джун было это раздражённое и какое-то отвратительное выражение лица. Затем он переключился на лицо, которое спросило: «Правда?». Джинджер растянула губы, одновременно сжимая их. Джун говорила. «Если бы тебе нужно было пописить, ты бы так и сделал. Меня бы это устроило».

У Джинджер было ошеломлённое выражение лица, говорящее: «Я знаю». В воздухе повисла тишина, прежде чем Джун вернулась внутрь. Она обернулась и позвала. «Не стой там. Заходи внутрь. О, и у меня есть для тебя пластиковые пакеты». Джинджер подошла к входу и вытащила сумки из-под ног. Они пошли наверх.

Оказавшись там, Джун предложила Джинджер принять душ, что, по её словам, не составило труда. Джинджер-гер разделась и положила свою грязную одежду с туфлями в один из полиэтиленовых пакетов. Её чистая нетронутая одежда была повешена на заднюю часть дверного крючка. Как только Джинджер собиралась войти в душ, Джун позвала её. Джинджер обернулась и увидела своего партнёра совершенно естественным.

«Не возражаете, если мы продолжим с того места, на котором остановились? Я обещаю, что никакого секса. Только поцелуи. Джинджер на мгновение задумалась, а затем сказала, что лучше просто примет душ одна. Может быть, после этого они смогут ещё немного поцеловаться. У Джун не было проблем, и она ждала её в своей спальне, причём в одежде.

