Призраки мочевого пузыря

Автор: UrineLover1 [x]

*000*2022-12-05 04:06

Спойлер

Дюк и Пауло — два симпатичных парня, которые оказались лучшими друзьями. К несчастью для них, их привлекательная внешность привлекла внимание духа. Дух давно умершего, которому нужны красивые парни! Но у этого призрака, её зовут Ханна, в жизни у неё был тайный фетиш… Мужское отчаяние. Ей нравилось смотреть, как мужчины извиваются и извиваются в туалет. Итак, теперь, после смерти, Ханна использует свои силы, чтобы держать парней в плену и заставлять их выпрашивать туалет.

Предупреждение! Сцены не слишком графичны, однако речь идёт о неуместных частях тела. И, очевидно, здесь участвует моча. Есть также нецензурная брань, мастурбация и (очень мало) разговоры о самоубийстве. Если что-то из этого вызывает у вас дискомфорт, пожалуйста, уходите. Помните, что именно ВЫ выбираете читать это! Наслаждаться!

Спойлер

Дюк и Пауло сидели на кровати, глядя на океан. На окне были решётки. Комната была совершенно пуста. Только кровать, почти пустая книжная полка и старая раковина. Чувак и Пауло сходили с ума, глядя на эти стены цвета яичной скорлупы. Помимо липких обоев, они были неудобны ещё и по другой причине. Если не считать того, что его похитили, конечно, ни одному мальчику не нравилось полное ощущение в мочевом пузыре.

Внезапно в комнату ворвался луч света. Свет прошёл через твёрдую дубовую дверь и материализовался в фигуру. Фигура была прозрачной, но когда-то она явно была очень красивой. У неё были длинные серебристые волосы и красивое фигуристое тело. На ней не было ничего, кроме бюстгальтера и нижнего белья.

Мальчики знали, что для неё они также были очень привлекательными, поэтому она похитила их. У Герцога был грубый подбородок, суровые голубые глаза и ямочки на щеках. У него была круглая голова и чёрные волосы. Он был высоким, очень высоким, с мускулистыми руками. Пуало также был красив со своей сжатой линией челюсти, двойным подбородком и длинными каштановыми волосами, которые он собирал в стильный мужской пучок. У Пауло также была аккуратная бородка, которая добавляла его лицу дополнительный элемент характера.

«Здравствуйте, джентльмены». Ханнан улыбнулся.

— Привет, Ханна, — проворчал Пауло.

— Привет, Ханна. — возмутился Дьюк.

«Ой, почему мои ребята такие грустные?» — спросила Ханна с хмурым лицом, когда задала очевидный вопрос.

«Угадай». — сказал Пауло.

— Ты нас похитил! Дюк взвыл.

— Прости, — Ханна сделала ещё более хмурое лицо. «Но призрак становится одиноким сам по себе. Ты можешь представить? Моя душа заточена в той же башне, где я умер. Я никогда не смогу уйти. Я в полном одиночестве».

— Послушай, мы с Дюком живём всего в получасе езды отсюда, в городе. — сказал Пауло.

— О, вы, джентльмены, далеко от дома, да? Ханна облизала свои прозрачные губы.

«Ага». — сказал Пауло. «В любом случае, мы живём рядом. Мы можем быть друзьями, хорошо, но ты не можешь нас похитить.

— Боюсь, вы, мальчики, меня неправильно поняли. Ханна улыбнулась. Она плавала по комнате. Мальчики заметили, что у неё нет ног. Лишь намёки на то, где будут её ноги. — Я не хочу быть твоим… «другом». Ханна сделала воздушные кавычки. Она опустила свой прозрачный зад на подоконник и скрестила ноги. — Нет, нет, нет, — хихикнул призрак. «Я хочу быть твоим любовником!» Она гладила свои длинные ноги, пытаясь привлечь к ним внимание.

Дюк вскочил на ноги. «Точно нет!» Молодой человек заплакал. «У меня есть девушка!»

«Конечно, да!» Ханна рассмеялась. «Мне!»

— Нет, я имел в виду живую девушку! — отрезал Дьюк.

«Сидеть!» — приказала Ханна. Она махнула рукой в воздухе и указала пальцем на пол. Как только она это сделала, Дюк оказался вынужденным, вопреки призрачным силам Ханны, снова сесть на кровать рядом с Пауло.

Пауло неловко скрестил ноги.

Ханна повернулась к нему, заметив это маленькое движение. — А ты, Пауло? Как дела?» — спросила Ханна.

«Отлично».

«Ага? У тебя тоже есть девушка?

«Нет, но у меня есть двухлетняя дочь, которая остаётся со мной». — сказал Пауло.

«Ах». Ханна откинула голову назад. «Где она сейчас?»

«Дома под присмотром мамы». — ответил Пауло.

— Что случилось с женой? Ханна задумалась.

«У нас развод». — сказал Пауло.

Ханна сделала печальное лицо. «Жаль это слышать. Кстати, сколько вам лет, джентльмены?»

«Двадцать три». — сказал Дюк.

«24». — сказал Пауло.

— О, хорошо, не беспокойтесь. — сказала Ханна. «Мне нравятся молодые парни. Конечно, я мёртв. Найти парня помоложе не сложно. Просто надо посмотреть на мир смертных.

«Хватит игр, призрак!» Дьюк снова встал. «Отпусти нас!»

— О, — Ханна снова сделала то же грустное лицо. «Но у меня так мало посетителей. Пожалуйста останься». Она снова проделала трюк с пальцем, снова заставив Дюка сесть. «Я плохая хозяйка». — сказала Ханна. «Не хотите ли, джентльмены, есть, пить?» Она наклонилась вперёд и улыбнулась. «Как насчёт воды!»

У Пауло начало появляться смутное подозрение, что Ханна знает, что с ними происходит. До сих пор Пауло надеялся, что Ханна только что поймала их в ловушку, что, конечно, было далеко не идеальным. Но, по крайней мере, они могли попросить в*нную (к чему Пауло всё ближе и ближе подходил). Но после этого последнего слова он начал подозревать, что Ханна что-то замышляет.

Пауло и Дюк обменялись взглядами. Обрадовавшись их замешательству, Ханна хихикнула тонким высоким смешком. Она обхватила колени и взлетела обратно в воздух. Она зависла в нескольких метрах над мальчиками.

— Я хочу показать вам кое-что, ребята. — сказала Ханна. — Ты знаешь, почему идёт дождь?

Пауло очень хотел, чтобы они могли поговорить о чём-нибудь другом!

— Да, конденсат. — сказал Дюк.

Ханна покачала призрачной головой. — Это тебе в школе говорят. Она сказала. — Полагаю, это проще объяснить. Но нет, неправильно. Мы, призраки, управляем погодой. Когда идёт дождь, вы, мальчики, можете думать обо мне. Смотреть». Ханна резко щёлкнула пальцами. Раздался раскат грома, затем налетели грозовые тучи, и миллионы и миллионы капель воды посыпались прямо за железными решётками окна. — Довольно круто, да? Ханна продолжала парить в воздухе. Она подняла ноги в воздух и скрестила одну ногу над другой. Она скрестила руки на груди и улыбнулась, выглядя очень гордой собой.

— Ага… — сказал Пауло, изо всех сил стараясь скрыть свои извивающиеся движения. “Очень круто.”

Дьюк украдкой схватил его за промежность.

«В чём дело?» Призрак Ханна хихикнула. «Почему вы, мальчики, такие суетливые? Это почти как ты… — её голос затих. «Ага, понятно». Ханна кивнула. Похоже, она наконец полностью осознала ситуацию.

Это может быть ошибкой, но сейчас или никогда. Сейчас было лучшее время, чтобы спросить.

— Привет, Ханна. — сказал Пауло, крепко скрестив ноги. «Если вы держите нас здесь в ловушке, эмм, ну… у вас есть туалеты?»

Ханна спустилась вниз, так что её глаза были на уровне парней. «В*нная? В*нная, в*нная… — Ханна постучала по губе. «Я был мёртв некоторое время, ребята. Вам придётся освежить мою память. Что такое «ванная комната»?

«Прекрати эту чушь!» Герцог снова поднялся. — Ты прекрасно знаешь, о чём мы говорим! Нам нужна в*нная! У вас он есть, да или нет?»

Ханна пошевелила пальцем. Дьюк снова сел. — Чувак, ты ведь от этого не устаёшь? — спросила Ханна. Она столкнулась с Пауло. — Извини, но серьёзно, напомни мне, что такое в*нная. Она оглянулась на Дюка. — Я мог бы вспомнить.

Мальчики обменялись взглядами. Они нервно оглянулись на призрака.

Спрятав руки между скрещёнными ногами, Пауло начал: «В*нная комната — это место, где мы, люди, принимаем в*нну и душ…» Упоминание в*нной комнаты не помогало его желанию.

Ханна кивнула. — Интересно, а что ещё происходит в «ванной»?

«Э-э… ну… мы, э-э, мы также используем в*нную, чтобы вымыть руки в раковине». — сказал Пауло.

«Хорошо. Что-нибудь ещё, что может помочь мне освежить память?» Ханна задумалась. — Мне кажется, ты что-то забыл, мой парень. Я просто не могу, ради моей смерти, указать на это пальцем… — она снова постучала по губе.

— Ммм… мы, мы, ну, мы… — пробормотал Пауло.

«Да?» Ханна подняла бровь.

«Мы также используем в*нную, чтобы… облегчиться». — сказал Пауло.

«Как оживить себя?» — спросила Ханна.

«Пи, пи, мы писаем в туалет, который находится в в*нной!» — отрезал Дьюк. «Мы тоже какаем! Вспомнил сейчас?

— В*нная, — Ханна постучала пальцем по подбородку, как будто занимаясь сложными вычислениями в уме. — В*нная, в*нная… ах, да! Ханна щёлкнула пальцами и посмотрела на мальчиков. Она победно кивнула. «В*нная комната».

«Ты помнишь?» Пауло заплакал.

— Как я мог забыть в*нную? Ханна улыбнулась. Затем она захихикала своим высоким смехом.

«У тебя есть одна?» — спросил Дюк.

— Да, я думаю, что знаю. — сказала Ханна. «Второй этаж башни, первая комната».

— Можем ли мы его использовать? — спросил Пауло, начиная терять терпение.

— Эм… нет, нет, боюсь, вы не сможете. Ханна заложила руки за спину и продолжила парить по комнате.

В отличие от своего друга, терпение Дюка уже лопнуло. Дьюк снова встал. «Хватит играть в игры, призрак! Вы знаете, что нам нужно! Давайте воспользуемся этим!»

Ханна улыбнулась. Она пошевелила пальцем, заставив Дюка снова сесть. — Отличная идея, герцог! Ханна заплакала. «Давай сыграем в игру!»

«Какие? Нет, — начал Дьюк. — Я не имел в виду…

— Прошу прощения, мальчики. Ханна держалась к ним спиной. Она плавала перед окнами, наблюдая за дождём. «Просто… я знаю, что я мёртв, но в жизни я очень завёлся, наблюдая за парнями, отчаянно пытающимися помочиться».

«Действительно?» — спросил Пауло. «Почему? Я имею в виду, я не стыжусь тебя или что-то в этом роде. Просто любопытно».

«Я не знаю». Ханна пожала прозрачными плечами. «Твоя догадка так же хороша как и моя. Я знаю, что это отвратительно, и я отвратительна. Но меня это завело. Мне просто нравилось смотреть, как милые парни извиваются и извиваются… просто зная, что на горизонте не за горами авария! Возможно, я мёртв, поэтому у меня больше нет сексуального удовольствия… да и вообще никакого удовольствия в этом отношении. Но поверь мне, если бы я был ещё жив, я бы прямо сейчас сильно гладил свой клитор! В любом случае, призраки могут становиться невидимыми, чтобы нас никто не видел. Но, как вы, без сомнения, знаете, призраки заперты на этом плане существования. Мы сможем двигаться дальше только в том случае, если добьёмся всего, чего хотели в жизни. Я хочу показать вам, мальчики, кое-что ещё. Ханна повернулась к мальчикам и замахала руками. Капли дождя летели в окно. Они начали кружиться вместе и образовывать образы.

Пауло и Дюк вдруг увидели воображаемую девушку. Она была похожа на Ханну. Она лежала в постели. На ней был точно такой же лифчик и трусики, что и сейчас. Девушка шевелилась. Но Пауло и Дьюк могли сказать, что ей не было некомфортно. Она была взволнована. Она жаждала, чтобы что-то случилось.

Дверь со скрипом открылась. Вошёл молодой человек. Он был красив, очень красив. Он улыбнулся Ханне, и она улыбнулась в ответ.

«Это кто?» — спросил Пауло.

«Мой парень». — сказала Ханна. Изображение застыло, как если бы оно было приостановлено на экране телевизора. «Джонатан». Ханна объяснила. «Эта сцена произошла в этой самой башне. Это была башня моего отца. Видите ли, мальчики, моя мать умерла молодой. Мой отец снова женился. Но моя мачеха знала, что мой отец предпочёл меня ей. Что ещё хуже, мой отец отказался иметь с ней детей. Он сказал, что у него есть я. И это было всё, что ему было нужно. Я и мой отец были лучшими друзьями. Я искал своего папу. Если моя мачеха каким-либо образом причиняла ему боль, если она делала что-то, что мне не нравилось, я говорила отцу, и он слушал меня и злился на неё. Моя мачеха знала, что пока я рядом, она никогда не добьётся своего с моим отцом. Итак, она разработала план, как избавиться от меня. Она сделала мне подношение. Вишнёвый пирог и немного тыквенного сока, мой любимый.

Я сначала отказался. Но она сказала мне, что хочет быть друзьями. Она сказала, что знала, что я встречаюсь с Джонатаном. И она знала, что мой отец не позволял нам оставаться наедине. Итак, она сказала, что может пригласить моего отца на долгое свидание, чтобы я могла провести время один на один с Джонни! Мы могли бы заниматься сексом. Я согласился. Поняв, что она может быть не так уж и плоха, я съел пирог и выпил сок. Две мои самые большие ошибки. Принять её предложение еды и принять её предложение провести ночь с моим парнем. Моя мачеха повела папу на свидание, и Джонни подошёл к башне. Он знал о моём фетише мужского отчаяния, понимаете, поэтому довёл себя до отчаяния. У меня была игра на уме для нас. Я был так взволнован. Смотри, как я качаюсь и извиваюсь. Возможно, мне не захочется писить, нет. Но я слишком беспокоюсь за своего парня, который это делает! Теперь смотри». Ханна щёлкнула пальцами, и образ снова заиграл.

Когда Ханна рассказывала свою историю, образ перед мужчинами изменился. Они видели свадьбу между мужчиной и женщиной. Юная Ханна стояла рядом с мужчиной. Затем они увидели юную Ханну, кричащую на женщину, а её отец выглядел подавленным на заднем плане. Они увидели, как женщина предложила Ханне весёлый пирог и стакан тыквенного сока. Затем изображение снова изменилось на сцену в спальне, где красивый мужчина выходит из в*нной, а Ханна лежит в постели. Изображение возобновило воспроизведение.

Молодой человек, Джонни, лёг на кровать рядом с Ханной.

«Готова?» — спросил он.

— Ага… — хихикнула Живая Ханна. — Тебе нужно пописить, не так ли?

«Конечно знаю!» Джонни пообещал.

«О, мне нравится твоя маленькая шишка мочевого пузыря». Ханна нежно провела рукой по распухшему мочевому пузырю Джонни. «Тебе должно быть очень плохо, да, детка?»

«Конечно знаю». Джонни схватился за промежность. В ответ Ханна схватила свой клитор и начала играть. — Так что же это за игра? — спросил Джонни. — Раньше ты был не очень точен.

Ханна открыла рот, чтобы ответить. Но вдруг юная девушка схватила себя за живот и сморщилась от абсолютной боли. Она свалилась с кровати. Джонни подскочил к своему празднику и опустился на колени рядом с ней.

«Ханна! Ханна! Детка, детка, что случилось?» Джонни встряхнул девочку, но Пауло и Дьюк, глядя на это изображение все эти годы спустя, поняли, что Ханна уже мертва.

Ханна скрестила руки. Изображение бросилось ей в руки и исчезло из виду. «После этого мой отец был так обезумел, что меня не стало, он повесился». Ханна продолжила. «Я надеялся увидеть его в загробной жизни, но, к сожалению, его путешествие подошло к концу. Он перешёл к истинной загробной жизни. Жизнь после лимба, я имею в виду. Моей мачехе это сошло с рук. Она убила нас обоих и ушла. Я ненавидел эту суку с самого начала!

— А как же Джонни? — спросил Пауло. «Где он?»

Ханна опустила голову. «Он женился, и теперь у него прекрасная семья и девочки-близняшки». Если призраки и могут плакать, похоже, Ханна вот-вот заплачет. — Но я не могу злиться. Ханна продолжила. «Я умер. В любом случае, я не хотел, чтобы Джонни оплакивал меня вечно. Я просто хочу, чтобы мы закончили нашу игру».

Пауло и Дюк обменялись взглядами.

— Это та игра, которую ты хотел, чтобы мы сыграли? — спросил Пауло.

Ханна помолчала, прежде чем ответить. — Я знаю, что это безумие. — сказала Ханна. — Но вы, ребята, вместе взятые, очень похожи на Джонни. Разве ты не видел? У него были твои тёмные волосы, Дюк. И часто носил его в пучке, как и Пауло. У него также было строение лица Пауло и ямочки на щеках Дюка».

— Ты похитил нас не только потому, что мы хорошо выглядим, не так ли? Пауло понял. «Мы напоминаем тебе о твоём бывшем бойфренде. Мы вдвоём, вместе взятые, похожи на него… верно?

Ханна грустно кивнула. Мальчики снова обменялись взглядами. Они медленно поняли, что происходит. Ханна считала, что если она будет играть с ними в игру, в которую ей никогда не доводилось играть с Джонни, она сможет уйти. «Мы сможем двигаться дальше, только если добьёмся всего, чего хотели в жизни», — сказала Ханна. Она также сказала: «Я просто хочу, чтобы мы закончили нашу игру».

— Хорошо, Ханна, — вздохнул Пауло. «Что за игра?»

«Какие?» Дюк взвыл. — Она похитила нас!

«Она одинока! Она прожила печальную жизнь!» Пауло протестовал.

— Как и половина Америки! — крикнул Дюк. «Она всё-таки похитила нас! Пусть страдает!»

«Герцог!» — отрезал Пауло.

Мальчики встретились глазами. Они молча поговорили друг с другом и пришли к соглашению. Наконец они оглянулись на Ханну.

«Я знаю, что мы пожалеем об этом». Дюк хмыкнул, переминаясь с ноги на ногу. — Но, Ханна…

Пауло продолжил, спрашивая: «Какова ваша игра?»

Конец первой части!!!

*001*2022-12-05 04:15

«Спасибо, спасибо, такие милые молодые джентльмены, помогающие призрачной даме в нужде!» — воскликнула Ханна.

— Да, да, только поторопитесь, пока мы не взорвались. Дюк хмыкнул, прижимая ноги к груди.

— Не знаю, — улыбнулась Ханна, накручивая волосы на палец. «Я бы с удовольствием посмотрел, как вы, мальчики, лопнете от мочи!»

— Ханна, — серьёзно сказал Пауло.

— Извини, — Ханна отпустила волосы. «Хорошо, игра простая. Я отвечаю за вас, мальчики, за ваши мочевые пузыри! Я говорю вам, когда, где и как вы можете пописить. Достаточно просто. Я также говорю вам, мальчики, что делать. Типа, если я скажу пить, ты выпьешь. Если я скажу, надавите на мочевой пузырь, надавите на мочевой пузырь. Если я скажу, любуйтесь красивым дождём, вы будете восхищаться красивым дождём. Понимаю?»

«Да, я полагаю». Дюк хмыкнул. — А если мы это сделаем, ты пойдёшь дальше?

— Это моя теория, да. Ханна ответила.

— Вопрос, — положив руку на промежность, Пауло поднял руку.

«Хм?» — спросила Ханна, поворачиваясь к нему.

«Что произойдёт, если мы не сможем удержать его?» — спросил Пауло. — Типа, мы пытаемся, но у нас не получается?

— Всё в порядке, — сказала Ханна, махнув рукой в сторону. «Аварии случаются. И, по правде говоря, я предпочитаю смотреть, как вы, красивые молодые джентльмены, мочитесь в штаны. Она захихикала своим пронзительным смехом.

— Хорошо… и что теперь? Пауло поморщился.

— А теперь… — улыбнулась Ханна. Она щёлкнула пальцами. Перед ними материализовались две бутылки с водой, парящие в воздухе, по одной перед каждым мужчиной. «Ты пьёшь». — приказала Ханна. Двое мужчин неохотно взяли бутылки с водой из воздуха, открыли их и вылили себе в рот. «Хорошие парни». Ханна хихикнула. «Напиться. Очень хорошие мальчики! Слушаю уже!» Ханна прыгала вверх и вниз в воздухе, волнение переполняло её.

Когда Пауло и Дюк допили воду, Ханна снова сорвалась и заставила каждого выпить по секунде. Затем она сделала то же самое снова.

После того, как Пауло и Дюк были вынуждены выпить три бутылки воды из-за уже очень неудобных мочевых пузырей, они ещё больше извивались. Дюк закинул ноги на кровать. Он прижал колени к груди. Пауло то и дело скрещивал и разжимал ноги. Иногда ему приходилось хвататься за промежность и сжимать.

— Ах вы, бедные мальчики. Ханна сделала своё знаменитое хмурое лицо. «Такой полный и такой неудобный. Насколько сильно вам, мальчики, нужно пописить? Давай, скажи мне! Оцените по шкале от одного до десяти, насколько сильно желание?»

Лицо Ханны было наполнено волнением и удивлением. Как ни странно, Пауло обнаружил, что осчастливить это одинокое привидение стоило боли в её мочевом пузыре. Даже если она и похитила его, Пауло был рад сделать её такой счастливой.

Герцог, с другой стороны, не был удивлён. Он знал, что его девушка не одобрит, если он подержит свою мочу для другой женщины. Конечно, Дюк тоже не сделал этого для неё. Ни у кого из них не было этого странного фетиша. Но всё же, это должно было быть сексуальным. Дюку не нравилась идея заниматься сексом с кем-либо, кроме своей девушки. Особенно этот демонический призрак!

— Это… становится очень плохо, Ханна. — признал Пауло, подтянув колени к груди, как Дьюк. — Кажется, у меня восьмёрка.

Глаза Ханны загорелись. «Восемь! Действительно?» Воскликнула она. — О, тебе нужно идти, а, Пауло? А ты, герцог? Интересно, насколько полон мочевой пузырь Дюка!

«Я в порядке». Дюк заёрзал, болтая ногами.

«Давай, скажи нам, насколько полон твой мочевой пузырь?» — ласково спросила Ханна.

«Отлично, семёрка!» — отрезал Дьюк.

— А, так прямо за твоим приятелем. Ханна хихикнула. — Ну, если вы, мальчики, хорошо себя ведёте, может быть, скоро я отпущу вас в туалет! А пока смотрите, что я умею!» Ханна щёлкнула свои цифры. Перед мальчиками материализовался большой водопад. Вода стекала из воздуха и исчезала, прежде чем ударилась об пол. Водопад издал мощный ревущий звук. Дюк и Пауло сели на свою кровать, держась изо всех сил. Но эта вода… О, эта вода!

— И привет, — сказала Ханна. «Проверь это!» Она снова щёлкнула. Водопад исчез. На смену ему пришли крошечные, но мощные гейзеры, извергающиеся из-под земли. Куски пола треснули и откололись, уступив место десяткам маленьких гейзеров. Гейзеры не могли быть шире десяти центов, но, тем не менее, взмывали в воздух на 3 м и издавали ещё один мощный ревущий звук. Пауло и Дьюк смотрели, не в силах оторвать глаз от миниатюрного гейзерного поля, которое Ханна создала для них, чтобы они могли наблюдать.

— Нет, не впечатлил? — спросила Ханна. — Это помогает тебе? Ханна снова сорвалась. Гейзеры исчезли. Сломанный пол восстановился сам. В полуметре над землёй появилось изображение большой плотины. Плотина была высотой в несколько метров. Он был почти таким же высоким, как потолок. Внезапно трещина выросла и распространилась по поверхности плотины. Пролилось несколько капель воды. Когда трещины стали достаточно большими, несколько струй воды вырвались то тут, то там. Наконец, трещины распространились так далеко, что вся плотина рухнула и рухнула. Приливная волна воды затопила поток перед ними. Наблюдение за тем, как повсюду течёт вода, заставило мочевые пузыри Пауло и Дьюка стонать и стонать в агонии.

В конце концов, Ханна устала от этого, и дамба исчезла. Ханна открыла свой призрачный рот, чтобы заговорить, но прежде чем она успела, в него вскочил Дюк.

«Пожалуйста, пожалуйста, не надо больше воды!» Дюк взвыл. Дьюк теперь сжимал свои гениталии обеими руками сквозь штаны. Его трясло. Ханна увидела слезу в его глазах. Она ухмыльнулась.

— Что это, герцог? Хочешь ещё выпить?» Ханна хихикнула. — Всё, что вы, мальчики, хотите. — рявкнула Ханна, и перед Дюком появилась одинокая бутылка с водой.

«Почему Пауло не нужно больше пить?» — спросил Дюк. Пауло молча обругал своего друга, пытаясь утащить его за собой.

— Не волнуйся, герцог, у меня тоже есть задание для него. Ханна пообещала.

— Ну… а если я откажусь? — отрезал Дьюк.

«Тогда вы нарушите правила игры, я навсегда застряну в этих мирах смертных, вы, мальчики, навсегда останетесь со мной в ловушке, и мне будет очень грустно!» Ханна провела пальцем по щеке, изображая слезу. — И я знаю, что ты бы не хотел, чтобы это произошло! Не так ли, герцог?

Ворча и ругаясь, Дюк схватил бутылку с водой и начал её выпивать. Только наблюдая за тем, как вода стекает по бутылке в горло Дюка, Пауло почувствовал, как задёргался его собственный мочевой пузырь. Он был уверен, что счастлив, что он не герцог прямо сейчас! Но что имела в виду Ханна, когда говорила, что у неё есть для него задание?

Ханна подплыла к Пауло. — Ну, Пауло, — сказала она. «Пока твой друг делает это, у меня есть кое-что, что мне нужно, чтобы ты сделал!»

«Что это такое?» — спросил Пауло, ужаснувшись, узнав ответ.

Ханна щёлкнула пальцами. На кровати рядом с Пауло появился предмет. Он был похож на чёрный пояс, но к его средней части был привязан теннисный мяч. «Это мой пояс для теннисного мяча!» Ханна заплакала. «Надень это! О, и убедитесь, что теннисный мяч находится прямо на мочевом пузыре. Ханна улыбнулась, показав зубы и похлопав себя по животу. Смеясь, она улетела.

Пауло осмотрел посторонний предмет на кровати. Он снова взглянул на призрака. «Ты ведь шутишь, правда?» — с надеждой спросил Пауло.

— Вау, — улыбнулся Дьюк. «Внезапно выпить ещё одну бутылку воды звучит не так уж и плохо». Говоря это, Дюк осторожно встряхнул почти пустую бутылку с водой. Его колени были сведены вместе, а ноги плотно обмотаны кренделем. Дюк снова принялся глотать воду.

Пауло с несчастным видом подобрал ремень и завязал его вокруг талии. Он позаботился о том, чтобы положить теннисный мяч на мочевой пузырь. Это дополнительное давление на талию Джастина и ещё большее давление непосредственно на его мочевой пузырь заставило Пауло убедиться, что он немного потечёт. Но ему как-то удавалось держать шлюзы закрытыми.

Ханна снова взлетела высоко в воздух, хихикая. «Вместо одного мальчика, которого нужно дразнить, теперь у меня два!» Ханна радостно завизжала. «Это самый лучший день!»

— Да, что теперь? Дюк поставил пустую бутылку с водой и потёр мочевой пузырь. Вся вода, которую он выпил, уже начала оседать в его мочевом пузыре.

— У нас есть три раунда. — сказала Ханна. «Я даю вам пару задач поштучно. И кстати, три бутылки воды в начале не в счёт. Это было просто, чтобы разогреть ваши мочевые пузыри! Но хорошая новость в том, что если вы, мальчики, успешно пройдёте мои испытания, я дам вам немного пописить. — Она сжала пальцы вместе и поджала губы. «Немного». Ханна опустила руку и широко улыбнулась. — Звучит честно?

Мальчики заворчали. Пауло поправил пояс для теннисного мяча. Дюк отшвырнул одну из пустых бутылок из-под воды, стоявшую у его ног.

«Музыка для моих ушей!» Ханна заплакала. «Хорошо, вы оба прошли первую половину этого испытания! Теперь, вызов два! Дюк, мы не можем оставить Пауло веселиться? Теперь мы можем? — отрезала Ханна. Перед ними появился счётчик. Он выглядел как обычная кухонная столешница. «Прижмите к нему мочевой пузырь». — воскликнула Ханна.

— Да, надо было это предвидеть. Дьюк застонал. — Хорошо, — встал Дюк. Держа руку в паху и шаркая ногами на ходу, Дюк опустился на колени возле стойки. Он осторожно упёрся мочевым пузырём в полированный мрамор.

— И Пауло, — сказала Ханна. «Ваша задача — догнать Дюка! Я хочу, чтобы ты напился, но я чувствую, что ты сильный мальчик. Мы дадим вам немного больше. Ну, на самом деле выпьешь меньше, но другое… более мощное вещество!» Прежде чем Пауло успел спросить, что она имеет в виду, Ханна продолжила: «Скажи мне, Пауло… ты любишь кофе?»

Пауло замер. Кофе всегда заставлял его мочиться как сумасшедший. Он не мог пить кофе прямо сейчас! — Эм… нет. — сказал Пауло. «Я не люблю кофе! Сожалею!»

Ханна склонила голову набок, и её серебристо-белые волосы упали вокруг неё завесой. «Ты лежишь?» — спросил призрак.

— Эм… да. Пауло вздохнул.

— отрезала Ханна. Перед Пауло появился кофе Starbucks.

«Это маленький». — сказала Ханна. «Всегда пожалуйста! Но кофе по-прежнему является мочегонным средством. А для некоторых из нас это делает нас, — Ханна подтянула ноги к груди и крепко сжала их. Ханна использовала свои призрачные способности, чтобы создать фальшивые капли пота, которые стекали ей по лбу. Сотрясая всю свою призрачную форму, Ханна закричала: «Надо идти, нужно идти!» Ханна рассмеялась, издеваясь над мальчиками.

Пауло молча подумал, знала ли Ханна, что от кофе он мочится чаще, чем большинство людей. Ханна — призрак, Пауло не сомневался бы в этом, если бы она прямо сейчас читала его мысли. Пауло неохотно начал потягивать кофе.

«Нет, нет, сделай большой глоток!» Ханна заплакала. «Заканчивай всё!»

Пауло сделал, как было сказано. Когда Пауло допил свой кофе, Ханна сказала: «Хорошие мальчики. Очень хорошие мальчики! Соблюдаю все мои правила! Ладно, пора на перерыв. Вы, мальчики, заслужили это! Пауло, ты можешь снять ремень с теннисного мяча… Во всяком случае, пока. Герцог, вы можете остановить свою контр-истязание.

Дюк быстро оторвался от прилавка. Он чувствовал, что всё это давление от толкания тяжёлого мочевого пузыря, полного мочи, в эту твёрдую поверхность заставит его лопнуть. Пауло чувствовал себя не лучше. Когда он отчаянно сбросил ремень и схватился за себя, он почувствовал, как давление его мочевого пузыря растёт и растёт, как будто он сдерживал все океаны мира внутри своего тела. И сдавливание их ремнём или теннисным мячом только ухудшило ситуацию.

«Поздравляем! А теперь вы, мальчики, можете немного отдохнуть! Ханна заплакала. — Но сначала проверьте мочевой пузырь. Насколько мы полны? Та же шкала, от одного до десяти.

«Восемь». — сказал Дюк.

— Девять, — сказал Пауло, скрестив ноги в крендельке, точно так же, как раньше делал Дюк.

«Очень хороший». Ханна хлопнула в ладоши. Затем она щёлкнула, и рядом с мужчинами появились двойные судны.

— Судна? Пауло заплакал.

«Я думал, у нас есть настоящий туалет!» Дюк взвыл.

— Просто радуйся, что я вообще разрешаю вам, мальчики, пописить. — указала Ханна. — И даже не в штанах. Вы получите судно! Честно говоря, вы, господа, должны быть благодарны мне! К счастью, я такой щедрый. Предупреждаю, мальчики, в следующем раунде меня может и не быть. Так вот, эти подкладные суда в основном для того, чтобы отбить у вас охоту, мальчики, слишком много мочиться. Теперь, как было сказано ранее, если вы попали в небольшую аварию и не можете остановить поток, это нормально. Но постарайся для меня. И помните, я призрак. Я узнаю, если ты солжёшь мне!»

Что ж, идея Дюка солгать Ханне пришла в голову. Дюк планировал всё обоссать и сказать Ханне, что не может сдерживаться. Похоже, Ханна тоже читала его мысли.

— А теперь вытащите их и пописайте! Ханна заплакала.

— С… с тобой, наблюдающим за нами? — спросил Пауло.

— Не беспокойся, я закрою глаза. Обещаю!» — сказала Ханна, положив руку на сердце. Другой рукой Ханна держала вторую руку рядом с собой и с особой осторожностью скрестила свои призрачные пальцы.

«Мы видим, как вы скрещиваете пальцы!» — воскликнул Дюк.

— Как будто вы, ребята, не знали, что я лгу с самого начала! — указала Ханна. «Конечно посмотрю! Извините, мальчики, здесь всё так. Но если вы, мальчики, не хотите… мы всегда можем отказаться от этого и перейти ко второму раунду.

— Нет, нет, мы сделаем это! Пауло заплакал.

Дьюк искренне хотел пропустить это. Он знал, что если он немного помочится, остановить остальное будет практически невозможно. Даже если бы он сделал двухсекундный стрим, то не смог бы удержать остальные до конца игры. Но он знал, что Пауло действительно хотел снять напряжение. Дюк боялся, что если он откажется от этого, то и Ханна не позволит Пауло сделать это. Дюк искренне считал, что для них обоих будет лучше, если они не будут выпускать никого наружу, пока эта дурацкая игра не закончится! Но он знал, что Пауло не согласится.

Обеспокоенные тем, что Ханна наблюдает за ними, оба мальчика расстегнули молнию на штанах. Было здорово просто снять это крошечное давление.

Когда они собирались, они услышали, как над ними насвистывает Ханна. «Хорошие пенисы!» Ханна заплакала. «Я не уверен, чей мне нравится больше. У Пауло обхват больше, а у Дюка длиннее…

«Будь потише, пожалуйста». — отрезал Дьюк.

— О, ты стесняешься? Ханна хихикнула. «Извините, я знаю, что парни любят тишину, когда писают. Теперь я буду спокоен».

Пауло держал судно близко к себе, а Дюк оставил своё судно на кровати и направил на него свой пенис. Оба мальчика начали распылять. Струя мочи хлынула в стальную чашу каждого подкладного судна. Это было божественно! Дюк и Пауло оба почувствовали, что их уровень мочи снизился. Их мочевые пузыри сами вздохнули с облегчением.

— И, остановись! Ханна заплакала.

Дюк хмыкнул, выключая свой прекрасный поток. Струя Пауло была более мощной. Пауло помедлил, прежде чем снова взять себя в руки. Пауло быстро засунул свой пенис обратно в штаны, чтобы больше не выходить наружу. Пауло почувствовал, как капля мочи капает из его дырочки на нижнее бельё. Его мочевой пузырь болел в два раза сильнее, чем раньше. Он вообще не должен был мочиться! Теперь всё его тело хотело сделать ещё немного.

«Хорошие мальчики, слушают меня!» Ханна заплакала. «Поздравляем! Вы, ребята, добрались до второго раунда!»

По крайней мере, этот первый раунд был закончен. Но хуже всего было то, что сейчас Дюку и Пауло приходилось смотреть на свои судны и наблюдать крошечные золотые лужицы на металле. Они смотрели, как жёлтый кружится вокруг, прекрасно понимая, что они, возможно, выпустили лужу по кусочку… но внутри у каждого из них всё ещё был океан.

Конец второй части!!!

«Ребята, вы так молодцы! Я впечатлён!» Ханна заплакала.

«Просто дайте нам следующий вызов!» — рявкнул Дюк, перебирая ногами с груди на пол.

«Пара маленьких мальчиков отчаянно нуждается в пи-пи, да?» Ханна рассмеялась. «Хорошо, второй раунд. Первый вызов. Герцог, — отрезала Ханна. Появилась большая чаша. В миске бурлил кипяток. Вода внутри была настолько горячей, что над поверхностью воды шёл пар. Ханна взмахнула чашей. Используя свою призрачную магию, Ханна приказала пару прекратиться, а воде остыть. — Извини, только что с плиты. Ханна хихикнула. «Но не беспокойтесь. Я его немного охладил. Достаточно, чтобы не обжечься. Но она всё ещё достаточно тёплая, имейте в виду, что она будет насмехаться над вашим бедным мочевым пузырём. Засунь туда руки».

«КАКИЕ!» Дюк взвыл.

— О, а от горячей воды Дьюки хочется пописить? Ханна хихикнула. — Опусти руки в воду, герцог. Скажем так… Не надо, и ты никогда не попадёшь в в*нную!»

— О… — простонал Дьюк. Он крепко обнял себя. Он нехотя опустил руку в воду. Одно лишь ощущение горячей воды заставляло мочу в мочевом пузыре Дюка вихриться, как воду в миске.

— Держу пари, ты хочешь пописить. — прошептала Ханна на ухо Дюку. «Тебе нужно пописить? Это нормально, не нужно смущаться. Мы все делаем это! Ну, не я, я умер!» Ханна подплыла к Пауло. — Что касается тебя, Пауло, я могу сказать, что ты ещё более отчаянный, чем твой друг. Арго, я дам тебе лёгкое задание. Ханна щёлкнула пальцами. Перед ними появился туалет. Это было самое прекрасное зрелище, которое когда-либо видел мужчина. «Встань перед ним». — приказала Ханна. — Но не мочиться.

— Что, нет, это невозможно! — крикнул Пауло. «Я не могу стоять там и не…»

«Сделай это, руби, руби». Ханна захлопала.

Пауло с трудом поднялся на ноги. Ему приходилось держать колени вместе, а руки прижимать к промежности. Он ковылял, пока не встал перед унитазом. Туалет блестел, как будто его только что почистили. Небесно-голубая туалетная вода улыбалась Пауло, готовому к струе. Глядя на чашу, Пауло вдруг почувствовал, что весь выпитое кофе ударило ему в мочевой пузырь. Он должен был пойти хуже, чем когда-либо. Давление было настолько сильным, что он просто не мог убрать руки с промежности.

«Идти». — сказала Ханна.

Пауло расстегнул молнию и вытащил свой пенис.

«Ты писаешь с опущенным сиденьем? Хорошо… — пробормотала Ханна.

Пауло вскочил, оставив сиденье унитаза опущенным, это могло отбить у него охоту писить. Но он знал, о чём на самом деле просила Ханна, а скорее говорила ему делать. Пауло поднял сиденье и взялся за пенис. Пауло тяжело вздохнул. Ему постоянно приходилось переминаться с ноги на ногу. Это был его единственный способ держать себя в руках. Это должно было быть лёгкой задачей? Пауло почувствовал, как его мочевой пузырь начал сдавать. Он знал, что немного мочи вытекло из его сфинктера и теперь попало в уретру. К счастью, моча внутри оказалась в ловушке. Ничего не вышло. Но захотелось. Пауло потребовалась вся последняя частица силы воли, чтобы держать всю эту золотую жидкость крепко запертой в своём мочеприёмнике.

Дюку не повезло с тем, что ему пришлось сунуть руки в воду. Горячая вода текла по его пальцам, вызывая зуд кожи. Сфинктер Дюка начал расслабляться. Ему пришлось быстро снова напрячься. Капли пота стекали по лицу Дюка, как дождевая вода по стеклу. Почему он подумал об этом! Дюк почувствовал, как капля мочи размером с росу попала на кончик его пениса. Он чувствовал, как вода стекает вниз и намокает на его трусы.

Это не улучшилось от Ханны, которая настаивала на том, чтобы дразнить их всё время. Ханна обхватила Пауло призрачной рукой (по крайней мере попыталась, её рука прошла прямо сквозь него). — Хочешь пописить, Пауло? Ханна хихикнула. «Только подумайте о том, чтобы вылить всё это в эту красивую фарфоровую миску! Пусть летит этот жёлтый поток! Избавь свой бедный мочевой пузырь от давления». Ханна подлетела к Дюку. — А как насчёт вас, герцог? — поддразнила Ханна. «Твои руки в этой миске, ничего не желая, кроме как выпустить несколько брызг! Эта горячая вода напоминает вам всю горячую жидкость внутри вашего полного мочевого пузыря. Ты хочешь выпустить это, да? Я знаю. Ханна выплыла на середину комнаты и начала говорить с обоими мужчинами одновременно. «Как долго, по-вашему, мальчики, могут продержаться ваши мочевые пузыри?» — спросила Ханна. «Держу пари, вы, мальчики, жаждете приятного! Длинный! Заслуженно! ПИ!»

Моменты казались часами, пока Дюк держал руки в дымящейся воде, а Пауло стоял перед унитазом. «Хорошие парни!» Ханна наконец заплакала. — Можешь остановиться.

Дьюк выдернул руки из горячей воды. Пауло быстро засунул член обратно в штаны, застегнул молнию и помчался обратно к кровати, даже не желая снова видеть этот туалет.

— Сейчас, — сказала Ханна. «Для вашего последнего испытания второго раунда вы, джентльмены, получите такое же испытание! Весело, правда?» Мальчики застонали. «Музыка для моих ушей!» Ханна хихикнула. «Вы, мальчики, должны сидеть совершенно неподвижно. Верно. Никаких танцев на горшке! Сядьте спокойно и расслабьтесь. Сделай это, и я дам тебе очень длинный сквирт! Потерпите неудачу и хорошо … вы увидите. Сиди спокойно, ноги раздвинь, рук нет…»

«Ноги тоже раздвинуты!» — крикнул Пауло.

«Конечно!» Ханна ответила. — Что, по-твоему, я имел в виду под запретом танцев на горшке?

«Я думал, что мы могли бы хотя бы сидеть, сдвинув ноги вместе». Пауло буркнул себе под нос.

— О, ты неправильно подумал. Ханна сделала надутое лицо. Мужчины уставились на неё. Их глаза были полны боли и ненависти. Их мочевые пузыри сейчас болели, и они оба ненавидели Ханну. Ханна громко рассмеялась над их выражениями. «Делайте, мальчики, делайте!» — крикнула Ханна.

Несчастные и ненавидящие своего призрака-мучителя, двое мужчин сидели совершенно неподвижно. Они держали руки по бокам и расставили ноги. Дюк и Пауло закрыли глаза и подпрыгивали ногами. Каждый из них пытался схватиться за промежность, пока не вспомнил, что им нельзя. Было так больно держать их руки в стороне и не хвататься за них. Им даже не разрешили ослабить давление и сесть, согнув колени. Дьюк почувствовал, как волны разбиваются о стенки его мочевого пузыря. Пауло почувствовал, как по мочевому пузырю побежали трещины, готовые лопнуть, как плотина.

Внезапно Пауло почувствовал тепло в штанах. Он открыл глаза и, к своему ужасу, увидел мокрое пятно, медленно формирующееся на передней части его джинсов. Пауло перестал сидеть на месте. Он быстро свёл ноги вместе и схватился за член. Держал, сжимал, перетасовывал, ничего не помогало. Ему удалось остановить поток, но на это ушло много сил. Пауло просто хотел пописить, а потом вздремнуть. Он так устал от этого. Этот кофе невероятно раздражал его мочевой пузырь! Пауло почувствовал, как из него вырвался ещё один шприц. Его мокрое пятно на мгновение потемнело. Мокрое пятно расползлось на несколько сантиметров, прежде чем снова остановилось. Внутри Пауло всё ещё были заперты приливные волны. Но его мокрое пятно было теперь размером с бейсбольный мяч.

— Я слил… — прохныкал Пауло тяжёлым шёпотом. Его голос стал таким высоким, что на мгновение он прозвучал женственно. — Я слил… — повторил Пауло.

— Ты слил? Дюк поднял взгляд.

«Я слил!» — прошептал Пауло.

Ханна парила в воздухе на животе. Она закинула ноги за спину и положила голову на руки. Она выглядела как пятилетняя девочка, смотрящая телевизор. «Вау…» — подумала Ханна. «Это так горячо! Клянусь, если бы я всё ещё чувствовала свой клитор, я бы дрочила его без остановки прямо сейчас!» Ханна снова приняла вертикальное положение. — Хорошо, этого достаточно. Она сказала.

— О, слава богу! Дюк быстро свёл ноги вместе и сжал их, пока кровообращение в ногах полностью не прекратилось.

Пауло продолжал держаться за промокшую промежность. Его штаны были такими мокрыми. Как будто они соблазняли его пописить ещё больше. «Я уже промок», — говорили штаны Пауло. «Что плохого в том, чтобы намочить меня ещё немного? Ты знаешь, что не выдержишь…

Ханна хлопнула в ладоши прозрачными руками. «Хорошо, проверь мочевой пузырь!» Ханна позвонила. — Как дела, мальчики?

— Девять… — простонал Дьюк.

«Девять и три четверти». Пауло захныкал.

— О, — Ханна сделала грустное лицо. «Ну, я знаю, что поднимет вам настроение, мальчики!» — сказала Ханна со своей призрачной улыбкой. — Ну, не ты, Пауло. Извините, но в правилах чётко сказано, что если вы прольетесь, вам не разрешат получить релиф».

— Нет! — отрезал Дьюк. — Ты никогда этого не говорил!

— Я не говорил вам, ребята? Ханна пожала плечами. «Должно быть, я вылетел из головы».

«Нельзя просто так придумывать правила!» — крикнул Дюк.

«Я здесь хозяин игры, я могу делать всё, что захочу». Ханна ответила. «В любом случае, Пауло, ты слил информацию о последнем вызове. Так что больше не пи-пи для вас! Извини, — Ханна снова провела пальцем по щеке. Ещё одна фальшивая слеза. — Герцог, что касается тебя, моя дорогая, — сказала Ханна. «Я был слишком щедр в прошлый раз с судном. На этот раз просто обоссайся. Пять секунд, быстрая моча в штаны, поехали! Ты же не хочешь, чтобы Пауло получил удовольствие от того, что обоссался, не так ли? Ханна издала пронзительный девчачий смешок.

— Ничего, если я не буду? — спросил Дюк. Возможно, в прошлый раз Дюк помочился в судно. Но он не только был полон решимости держать свои штаны полностью сухими, но также знал, что чем больше он мочится, тем больше ему захочется выпустить остатки.

— Извини, но я говорю тебе, что делать, помни. — сказала Ханна. «Это не является обязательным. К вашему сведению, в прошлый раз я просто торговался, чтобы убрать судно. Я всё равно собирался заставить тебя помочиться в них! Как будто я заставляю тебя писить в штаны прямо сейчас.

— Почему ты такая сука? — спросил Дюк.

Ханна рассмеялась. «Я не сука! Вы двое мои сучки! Боже, герцог, вы сегодня очень спорите.

Дюк закатил глаза. «Может быть, потому что вы похитили нас и…»

— Ты всё ещё на этом? — спросила Ханна.

«Всё ещё на этом?!? Вы похитили нас! Дюк взвыл.

— Просто помочись в штаны! — крикнул Пауло. Пауло был в том состоянии, когда хотел, чтобы эта дурацкая игра закончилась. Ханна будет свободна, и мужчины смогут воспользоваться в*нной (надеюсь). «Чувак, как только она будет свободна, мы с тобой свободны!» — заметил Пауло.

«Он делает хорошее дело». Ханна согласилась.

«Отлично! Я сделаю это!» Дюк поднялся на ноги. Глубоко вздохнув, Дюк опустил руки по бокам. Затем он расслабил мышцы и почувствовал, как его поток медленно вытекает. Вскоре у Дюка в штаны хлынула горячая струя. Он почувствовал, как вода катится по его ногам, пропитывая штанины и задницу. Дюк медленно считал в уме. В этот момент даже мочиться в штаны было приятно! Дью хотел как можно дольше продлить этот момент. К несчастью для него, Ханна тоже считала вслух. Когда Ханна дошла до пяти, Дюк был вынужден отключить стрим. Мочевой пузырь Герцога был в этот момент настолько переполнен, что было больно останавливать поток. Но он сделал. Дюк сел. Он заметил небольшую лужицу на полу, где только что был. Ханна тоже заметила.

«Чувак, если бы я не был уже мёртв, я бы слизал это дерьмо». — сказала Ханна. Рука Ханны спустилась к её трусикам, где она начала дрочить себя.

— Я думал, ты сказал, что больше не чувствуешь свой клитор. — сказал Дюк.

Ханна посмотрела вверх. «Хм? О, я не могу. Сила привычки, я полагаю! Ханна отдёрнула руку. «Поздравляю, мальчики!» — сказала Ханна. «Вы победили во втором раунде! На третий и последний, тоже самый сложный, раунд.

Конец третьей части!!!

*002*2022-12-05 04:25

Форма Ханны начала светиться ярко-синим цветом. Яркий свет прорезал потолок, как швейцарский армейский нож сыр. Синий прожектор был направлен на Ханну. Призрак начал подниматься прямо и прямо над землёй. Но на этот раз это было против её воли.

Ханна осмотрела свои руки. Она улыбнулась мальчикам. «Я иду к великому запредельному». Она объявила. «Спасибо, спасибо, спасибо, Пауло! А вы, Герцог… Благодаря вам двоим я снова вижу своего отца! И когда Джонни умирает, я тоже его вижу! Спасибо вам обоим огромное! Мне очень понравилась наша игра! А теперь… я свободен! О, и я чуть не забыл. Ханна щёлкнула пальцами.

В этот момент Пауло и Дюк ожидали, что случится что-то плохое, когда Ханна щёлкнет пальцами. Но сейчас всё произошло одновременно. Все они хороши. Железные решётки исчезли из окон. Каждая дверь в башне распахнулась настежь. И штаны Пауло снова стали сухими. Даже его слабый запах мочи исчез. Как будто он вообще никогда не попадал в аварию.

Ханна прошла сквозь потолок.

«Ну давай же!» Пауло позвал Дюка.

Двое мужчин выбежали из спальни, спустились по длинным ступеням к башне и выбежали на открытое поле у башни. Дождь Ханны прекратился. Голубое небо снова стало солнечным. Подняв глаза, они увидели фигуру Ханны, которая всё ещё поднималась выше в облака.

«Напоследок хочу поблагодарить вас обоих», — позвала Ханна. Ей пришлось закрыть рот ладонями, чтобы крикнуть им. «Я использовал последнюю часть своей призрачной магии, чтобы сделать ваши мочевые пузыри безграничными! Теперь вы оба можете держать столько жидкости, сколько захотите, и на вас это не повлияет!

«Вау, спасибо!» — позвал Дюк, махнув рукой на прощание.

— Подожди, последняя часть твоей магии? — крикнул Пауло. — В смысле, у тебя больше нет?

«Ага! Но мне это не понадобится там, куда я иду!» Ханна пообещала. «Спасибо, ребята, большое вам спасибо! Дюк, твоей девушке повезло с тобой! Как и твоя дочь, Пауло. Поцелуй их обоих за меня. До свидания, до свидания!» Ханна исчезла, как и синие огни.

Пауло и Дюк попрощались. Затем они улыбнулись друг другу, повернулись и пошли домой.

«Какой бы сумасшедшей она ни была, я думаю, что она была на самом деле милой». — сказал Пауло.

— Она похитила нас. — напомнил ему Дюк.

«Ну, да… но ей нужна была помощь, чтобы добраться до загробной жизни». Пауло напомнил своему другу.

«И простое «эй, кто-нибудь хочет помочь нуждающемуся призраку» не сработало бы». — заметил Дьюк.

«Что бы ни. Я просто рад, что с этим покончено!» Пауло заплакал.

«Я тоже! Итак, что нам теперь делать?» — спросил Дюк.

— Не знаю, как ты, — усмехнулся Пауло. «Но я собираюсь проверить неподдающиеся проверке возможности моего нового ультра мочевого пузыря, который мне подарила Ханна».

Дьюк улыбнулся. — Паб в городе всё ещё открыт. Если вам нужен настоящий вызов, то да».

«Далее, может быть, мы сможем зайти в кофейню». Пауло рассмеялся.

Итак, Дюк и Пауло помчались в город, чтобы наполнить свои новые мочевые пузыри, которые никогда не наполнятся. Неплохой подарок за все эти неприятности, через которые им пришлось пройти Ханне. Если бы они знали, что она даст им безграничные мочевые пузыри, они бы помогли ей с самого начала!

Конец пятой части!!!

Надеюсь тебе понравилось!

PS, извините, история была объединена. Я написал всё это перед публикацией, чтобы вам не пришлось так долго ждать. Я также разделил его на пять частей, чтобы вам не приходилось читать всё сразу, если вы не хотите. Ещё раз, надеюсь, вам понравилось, пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете!

