Прерывания

Автор: Uroguy

*000*2023-02-19 22:08

Описание: Женщина отчаянно пытается получить хотя бы частичку свободы, чтобы пописить. Но её постоянно прерывает кто-то у двери. Найдёт ли она возможность спокойно пописить.

Комментарии: Эта история основана на видео с сайта Bound2Burst. Главная героиня находится в сценарии, похожем на модель Кариссу Монтгомери в фильме «Слишком много задержек». В этой истории Кариссе нужно идти, но она продолжает открывать дверь. В конце концов, она ходит в туалет, но только после того, как с ней что-то случилось. История здесь основана на видео, но с некоторыми изменениями.

Сюжет: Было 9 часов вечера, но ночь продолжалась немного дольше, чем обычно. В конце концов, это должно было заглохнуть. Вернувшись в резиденцию Мастерсон-Престин, в квартире было тихо и темно. Никто не присутствовал. Всё было отключено и никаких проблем не было. И Пайпер, и Гвендолин вышли на ночь со своими свиданиями. Но первой вернулась домой Пайпер.

В 21:05 она подбежала к входной двери квартиры и открыла дверь. Она быстро вошла внутрь, так как была в бешенстве и отчаянии. «Gottapeegottapeegottapee!» — повторяла она снова и снова, бросая сумочку на диван и направляясь в в*нную. Она не удосужилась снять туфли, от которых у неё болели обе ноги.

Она только что вернулась со свадьбы и теперь должна была уйти как сумасшедшая. Пайпер зашла в в*нную и включила свет. Она подошла к унитазу и вспомнила, что на ней обтягивающее обтягивающее платье, поскольку она является одной из подружек невесты. Платье показано ниже:

Пайпер проклинала себя за такое платье. Теперь ей нужно расстегнуть платье и раздеться, прежде чем она сможет просто уйти. «Будь ты проклят, Пайп. Теперь мне нужно дотянуться до молнии. (Всхлип) давай, молния… Я не могу дотянуться до молнии». Пайпер танцевала, пытаясь не упасть. В конце концов, она впервые надевает высокие каблуки.

Это было требованием к свадебной униформе подружек невесты. Пайпер попыталась дотянуться и вытянуть руки, но не смогла. К сожалению, Гвендолинн не было здесь, чтобы помочь, когда она пошла со своими друзьями на вечеринку в ночном клубе. Пайпер попыталась ещё раз, пытаясь дотянуться до молнии, но её руки не могли дотянуться до неё. «Проклятие!» Она вскрикнула, пытаясь восстановить дыхание.

Пайпер наклонилась вперёд, чтобы справиться с волной отчаяния. «Хмммм!» Пайпер вскрикнула, потому что её мочевой пузырь сжимался, чтобы вытолкнуть золотой океан. Он был полон, и она это чувствовала. На самом деле, она могла чувствовать себя так плохо из-за того, что её тесное платье давило на её живот под грудью. И её выходное отверстие было готово открыться, пока оно дрожало, пытаясь удержаться вместе.

Пайпер могла только держать руки рядом с пахом. Поскольку её платье было тесным и не так легко растягивалось, она не могла просто обхватить нижнюю часть руками. Она не могла держать себя. Она сгибала колени вперёд одно за другим, морщась, её левый глаз дёргался, когда она пыталась его удержать. «Если я не пойду, я обоссаюсь», — подумала Пиоер.

Она взялась за мышцы уретры и схватила подол платья. Она потянула его вверх, чтобы снять платье и остаться в нижнем белье. Для неё это не было проблемой. Но, приподняв её всего на сантиметр, она вспомнила, что забыла закрыть и запереть дверь. Она выругалась и медленно вышла. Она подошла к входной двери и закрыла её. Она заперла дверь и пошла обратно.

Она начала потихоньку поднимать платье. Время от времени ей приходилось останавливаться, поскольку отчаяние накатывалось волна за волной. Они заставили её остановиться и наклониться вперёд, чтобы справиться со своим желанием. «Давай, Пайп, ты можешь сделать это, ты почти закончил. Осталась половина пути». — сказала себе Пайпер. Пайпер продолжала бороться со своим платьем, отчаянно пытаясь поднять его.

Платье сидело на ней так идеально, что даже было больно его надевать. Но теперь она тянула и тянула, как будто сама жизнь зависела от этого. «Сними с меня проклятое платье». — сказала Пайпер. Она продолжала танцевать в отчаянии даже больше, чем раньше, так как позывы становились ещё хуже, чем когда она приехала. Теперь она как следует лопнула. Я имею в виду действительно взрыв. Ей нужно было пройти беспрепятственно.

Но потом она поняла, что платье было ей до груди. Возможно, всё, что ей нужно было сделать, это настолько снять платье, чтобы она могла спустить нижнее бельё, чтобы уйти. Именно тогда она захныкала: «О, о-о-о!» потому что чуть не брызнуло. Её золотая жидкость только что вырвалась, но попала в складки, закрывающие выходное отверстие. Но она ещё не вышла из леса. Пайпер взяла ситуацию под контроль, но держала её крепко.

Она уже собиралась стянуть с себя нижнее бельё, как только убедилась, что может просто уйти. Но когда она пошла за своим нижним бельём, она услышала громкий стук в входную дверь. За ним последовал голос снаружи. «Извините, это полиция, откройте!», после чего последовал ещё один стук в дверь. Пайпер была потрясена этим и даже удивлена. В чём проблема, она задавалась вопросом. — Какого чёрта они здесь делают? Пайпер задумалась.

Она крикнула: «Минутку». и вышла из в*нной, держа руки на промежности. Но она вспомнила, что была наполовину одета, и ей пришлось снова одеть платье. Она застонала от этого, но должна была это сделать. Она втянула воздух, напрягая живот и сильно сжимая выходное отверстие, и ей пришлось медленно, мало-помалу снова стягивать платье.

Она ненавидела это, так как это оказывало большее давление на её мочевой пузырь и давление на выходное отверстие. Она подошла к входной двери осторожно и, должен добавить, натянуто. Она посмотрела в дверной проём и увидела мужчин в офицерской форме. Она отперла дверь и немного приоткрыла её. — Могу я увидеть удостоверение личности, пожалуйста! — спросила Пайпер офицеров.

Главный детектив вытащил свой идентификационный значок. Она узнала значок как официальный и могла сказать, что это так. Отец Пайпер всё ещё был офицером и знал об изменениях внешнего вида значков, чтобы знать, что официально, а что нет. И она могла сказать, из какого участка был детектив. Она открыла дверь, пытаясь казаться спокойной. Она не хотела отдавать, ей пришлось сходить в туалет.

«Здравствуйте, офицеры. Чем я могу вам помочь?» — спросила Пайпер. Детектив Лэнс в сопровождении офицеров Полицки и Рорка сурово оглядываются на эту миловидную юную леди. Первым заговорил детектив Лэнс. «Мэм, мы здесь, чтобы задать вам несколько вопросов. Можно войти внутрь?». Пайпер занервничала ещё больше, так как не знала, в чём дело и как долго они собираются оставаться.

В конце концов, ей приходилось так сильно мочиться, и её потребность продолжала расти. Если бы только у неё не было столько вкусного пунша и кофе. Это работало против неё. Обычно она не напивалась, как её соседка по комнате Гвендолинн. Но сегодня вечером она ничего не могла с собой поделать, так как еда и питьё были такими вкусными. Как она могла сопротивляться? Она вежливо ответила: «О чём это?». Офицер Полицки ответил: «Лучше бы мы поговорили с вами в вашей квартире».

Он и офицер Рорк тоже показали там значки. Она могла сказать, что их значки были официальными, и впустила их в квартиру. Она закрыла за ними дверь и повела их к дивану и обеденному столу. Пайпер подошла к полицейским и встала, сцепив руки перед животом. Это убивало её, а выходное отверстие убивало ещё больше. Он также казался очень влажным от её струи, так как он был закрыт, чтобы предотвратить тёмное пятно.

Детектив начал разговор. «Ну как ты себя чувствуешь?». «Я хорошо а ты?» «Просто персик (сарказм)». Затем детектив уставился на Пайпер и спросил её: «Ты хочешь сесть для этого». — сказал детектив Лэнс. Но Пайпер не хотела двигаться, если могла этого избежать. К тому же, она может обмочиться, если встанет. К тому же она уже стояла. «Я встану, спасибо». Она ответила.

Детектив Лэнс спросил её имя. «Как вас зовут, мэм?». Она ответила: «Пайпер Престин, сэр». Он смотрел на неё, пытаясь понять её и понять Пайпер. Он, казалось, не видел ничего плохого, но заметил, что она немного нервничает под своим спокойным поведением. Он чувствовал, что мог знать, когда расспрашивал её о том, что у него на уме. Пайпер всё ещё задавалась вопросом, о чём это было, не показывая этого.

Детектив Лэнс приступил к допросу. «Внизу по коридору произошло убийство. Житель по имени мистер Уолтер Рид был кем-то убит. Что вы знаете о мистере Риде». Пайпер была полна страха и беспокойства по поводу убийства, а также того факта, что убитый может находиться в помещении. Она ответила осторожно, чтобы быть честной и не выдавать слишком много.

«Насколько я знаю, он был человеком мягкого духа и всегда добрым. Он никогда не давал мне повода думать, что у него будут враги. Я не могу себе представить, кто мог бы его обидеть». — сказала Пайпер. Детектив сделал запись в своём блокноте и поднял голову, чтобы задать ещё один вопрос. «Как мистер Рид был добрым и нежным?». Пайпер пришлось задуматься на секунду. Её разум был наводнён тревожными звоночками о возможном несчастном случае. Внезапно её охватило желание уйти, когда пронеслась ещё одна волна.

Она спокойно и небрежно поставила правую ногу перед другой ногой. Она не хотела давать никаких намёков на то, что она что-то знала или была в чём-то виновата, не то чтобы она была виновата. «Мистер Рид иногда помогал, например, помогал занести продукты в квартиру или сказать доброе слово. Например, я расстраивался из-за того, что не получил прибавки к зарплате. вопрос, он сказал мне не сдаваться и продолжать пытаться».

Пайпер остановилась и продолжила говорить. «Я последовал его совету и всё-таки получил повышение. Когда я сказал ему об этом, он поздравил меня с моей настойчивостью». Детектив Лэнс записал в нескольких словах то, что сказала Пайпер. «Достаточно честно. Похоже, хороший человек», — сказал детектив. Двое других офицеров продолжали молча смотреть на неё. Детектив Лэнс задал Пайпер ещё один вопрос. «Вы когда-нибудь видели кого-нибудь, кто негативно или угрожающе отзывался о мистере Риде или мистере Риде? Что угодно было бы полезно».

Пайпер немного подвинулась вперёд и назад. Она двигалась не ступнями, а туловищем и ногами, в то время как ступни не двигались со своего места. Даже её поза была такой же. Она ёрзала руками, дважды соединяя их вместе. Она должна была уйти и плохо. Её тело говорило ей завернуть его. В глубине души она хотела, чтобы это закончилось.

Пайпер ответила детективу. «Я… я никогда не слышал, чтобы кто-нибудь говорил о нём плохо. Я… всегда вижу, как люди благодарят его за то, что он помогает им и разговаривает с ним. Я не знаю, что могло побудить кого-то убить его. Простите, офицеры, но я не знаю». Она говорила несколько дрожащим голосом. Детектив Лэнс продолжал смотреть на неё. Он заметил, что что-то не так. — Он вам что-нибудь сказал? Вам угрожали, мисс Престин? Он спросил.

Пайпер продолжала двигать правой ногой вперёд и назад, как своего рода нервный тик из-за необходимости в туалете. Её тело должно было пойти плохо. Её выходное отверстие и прикрывающие их складки начали жечь от того, что её держали в стянутом виде. Ей нужно было уйти, но она не могла просто уйти и показаться подозрительной. Пайпер должна была ответить детективу Лэнсу и немедленно. «Нет, сэр».. Детектив Лэнс просто смотрел на неё следующие 30 секунд.

Затем он закрыл блокнот и посмотрел направо. Он задумался на мгновение, прежде чем задать свой последний вопрос. «Вы вообще слышали или видели что-нибудь необычное. Вы видели кого-нибудь, кто выглядел или казался неправильным? И рядом с мистером Ридом?». Пайпер ответила, чувствуя ещё одно сильное желание уйти, и это заставило её немного наклониться вперёд, так как давление на выходное отверстие было чрезвычайно болезненным.

«Нет, сэр».. Детектив и другие офицеры смотрели на неё, видя только лицо, выражение лица которого, казалось, не менялось, но звучало немного встревоженно. Но они не могли сказать, и, возможно, она просто нервничала из-за возможности убийства на территории, как вызывающей беспокойство. «Что у тебя на уме? Ты выглядишь не в своей тарелке». — сказал детектив Лэнс. Пайпер не выдержала и ответила.

«Я ничего не знаю, и я хотел бы сказать больше». Она говорила более напористым тоном и несколько взволнованным тоном. «Вы сказали мне, что произошло убийство, как раз когда я возвращаюсь домой со свадьбы. Что я должен думать? Я не могу представить, кто хочет смерти мистера Рида». Детектив Лэнс встал и подал сигнал своим людям, что пора идти. «Хорошо. Но позвони мне, если тебе что-нибудь понадобится». Пайпер взяла визитку и поблагодарила его. Она открыла дверь и выпустила их. Она вздохнула с облегчением и поспешила обратно в в*нную, но осторожно. Она не хотела, чтобы на её нижнем белье было мокрое пятно.

*001*2023-02-21 01:19

Каждый её шаг причинял агонию мочевому пузырю и дрожащей уретре. Как бы то ни было, она случайно выпустила небольшую струю, которая гноилась как раз внутри складок, закрывающих её уретру. Она чувствовала влажность своей мочи и ненавидела её. Ей нужно снять это проклятое платье и уйти, пока не поздно. «Проклятые копы держат меня». — сказала себе Пайпер. Её потребность идти росла в геометрической прогрессии, и её разум был наводнён сигналами отпустить её.

Её разум был готов сдаться и сдаться, но она заставила себя продолжать его удерживать. Она не собиралась обмочиться или писить в странном месте, как Гвендолин. Её звали Пайпер Престин, и она была жёсткой девочкой. Пайпер снова зашла в в*нную и начала понемногу подтягивать край юбки. Это было так раздражающе, и её волна отчаяния вернулась сильнее, чем раньше.

Она снова наклонилась вперёд, со стоном пытаясь закрыть выходную дверь. Давление было похоже на цунами, прижавшееся всем своим весом к двери бункера. Это было так, как будто это была толпа заключённых, которые усиливали давление, пока дверь не открылась и свобода теперь не была их. Пайпер могла слышать мысли в её голове, скачущие от свободы к необходимости идти, почему она так долго держится.

В какой-то момент она подумывала просто отпустить это или разрезать платье. В конце концов, она не собирается носить его снова. Только из-за того, что невеста была её сестрой, она согласилась на свой дурацкий дресс-код. Но теперь носить его было бесполезно. Но она хотела вернуть его за свои деньги обратно. Но опять же, это боль иметь. Так почему бы просто не разорвать его.

Пайпер захныкала, пытаясь втянуть живот внутрь, не оказывая слишком сильного давления на и без того полный мочевой пузырь. Пайпер отчаянно нуждалась в том, чтобы снять платье ровно настолько, чтобы снять нижнее бельё и сесть на унитаз. Ей снова пришлось тянуть, тянуть и тянуть ещё немного. Это ужасное платье идеально подходило ей, как второй слой кожи. Это было ужасно для этого с острой необходимостью идти.

Пайпер танцевала и временами останавливалась, чтобы справиться с волной отчаяния. Она сжала колени вместе, не в силах обхватить свою промежность, морщась от боли и стиснув зубы, изо всех сил пытаясь удержать её. Но это было так мощно. Третья волна была настолько сильной, что она встала на колени и захныкала, пытаясь закрыть выходное отверстие. Но он больше не закрывался. И давление было невыносимым.

«Надо было идти в приёмную и ждать этой дурацкой очереди. Но нет! Мне просто нужно было идти домой». Она подумала про себя. Как только волна немного утихла, она воспользовалась возможностью, чтобы потянуть своё платье. Но она была в бешенстве, и её потные пальцы всё время теряли хватку на платье. Это только ещё больше её взволновало и расстроило. — Давай, хватай, девочка! — воскликнула Пайпер. Она тянула и тянула, пока волна отчаяния не прекращалась.

Она чувствовала подавляющее давление на выходное отверстие, ожидая свободы и освобождения. Её усилия удержать его закрытым не менялись, но он чувствовал непреодолимую потребность просто открыться, поскольку вода за плотиной продолжала набирать массу и силу. Как долго она могла терпеть боль от паводковых вод, дающих всем своим весом выходную дверь, которая не может удержаться, а давление только нарастает. Что-то уступит, и она хотела, чтобы это произошло, как только она будет готова принять своё облегчение. Правильно.

Но всё стало ещё хуже. Снова. Она услышала несколько ударов в дверь. Она не удосужилась открыть дверь, пока не услышала, что в дверь стучит их домовладелец. «Открой, Пайпер! Нам нужно поговорить, и я хочу деньги за аренду!» — крикнул мистер Сайкс. «Чёрт!» Пайпер заплакала. Она забыла, что это был конец месяца. Теперь она была в за это. Но она была на грани наводнения, и если бы она не открыла дверь, у домовладельца могло сложиться неправильное впечатление, и он выселил бы её вместе с Гвендолин.

Сначала она подумала, что это незнакомец или убийца. Но теперь она должна была выйти туда и полностью одеться. А это значит, что придётся опустить подол её юбки. Во второй раз! Что может сделать девушка, которая разрывается, чтобы получить немного уединения? Просто получить облегчение? Бедная Пайпер. И, как обычно, Гвендолин забыла заплатить мистеру Сайксу. Типичный. Она всегда оставляет важные дела Пайпер.

*003*2023-02-22 18:22

{{20.02.2023, 22:01, JD0417 сказал:

Я хотел бы увидеть, как это закончится

}}

Вы будете. Не волнуйся. Надеюсь, вам понравились другие мои истории.

*004*2023-02-24 01:47

Пайпер осторожно указала рукой на кафельный пол, затем оперлась ладонью об пол, чтобы подняться. Медленно она подняла ноги, стараясь не обмочиться. В конце концов, она зашла так далеко не только для того, чтобы обмочиться. На 85% в вертикальном положении она остановилась, и ей потребовалось несколько секунд, чтобы прийти в себя. Она вдохнула много воздуха, чтобы ответить домовладельцу.

«Идут!» — крикнула Пайпер напряжённым голосом. Она не могла позволить себе роскошь нормально говорить, потому что всё ещё так крепко сдерживала себя. Она не была уверена, услышал ли её домовладелец, учитывая, что громкий стук в дверь продолжался. «Открой дверь и дай мне мои деньги СЕЙЧАС!» — крикнул хозяин. (Похоже, домовладелец усложняет жизнь девочкам Авалона!). Пайпер медленно и осторожно подошла к двери, несмотря на боль и стук.

«Чёртов арендодатель. Я ненавижу его и ненавижу Гвен!» — сказала она себе под нос. Это было последней каплей, так как она могла сделать столь необходимый перерыв на воду в их туалете. Но нет. Гвендолин пришлось быть ленивой соседкой по комнате и не платить дурацкие деньги за аренду. Так просто правильно. Пайпер неуклюже шла, сжав бёдра вместе, а руки всё ещё хватались за края юбки.

Она изо всех сил пыталась стянуть его вниз и снова прикрыть ноги. Её бёдра были видны, и она выглядела неприлично. В какой-то момент она снова остановилась, так как её желание стало невыносимым. Это была волна отчаяния, которая заставила её захныкать. Никакие сокращения в мире не могли помочь, и он не мог сокращаться дальше, пока давление продолжало расти.

Эта волна отчаяния длилась более 5 секунд и продолжала пульсировать. Но домовладелец снаружи не знал и не заботился. Он крикнул, чтобы Пайпер открылась. В конце концов, он пригрозил выкинуть их, если она не откроет дверь с деньгами. Ей пришлось встать и быстро. Пайпер быстро встала, бросилась к тумбочке, открыла ящик и схватила деньги за аренду, завёрнутые в резинку. Она отперла дверь и немного приоткрыла её.

«Вот! Это всё. Возьми! Просто возьми!» — сказала Пайпер со всем своим иссякающим терпением. Она должна была уйти так неестественно, и время было на исходе. Она должна была уйти и уйти сейчас. Мистер Сайкс схватил его и ушёл, но не раньше, чем сказал это. «В следующий раз, когда вы опоздаете, вы все здесь!». Пайпер ответила: «Хорошо, пока!». Она закрыла дверь и заперла её. Теперь дело вернулось к её дилемме.

*005*2023-02-25 16:45

Пайпер снова стала сдерживать себя и, конечно же, не могла взять себя в руки. Она держала руки только на животе. Она вздрогнула и снова нагнулась, чувствуя, как что-то бурлит, а её бедный мочевой пузырь шумел. Оно хотело облегчения. Её выходное отверстие отчаянно хотело прогнуться, чтобы положить конец своим страданиям. Но она не была Гвендолин, хотя подумывала сделать это в мусорном ведре на кухне. В конце концов, это сделала Гвендолин.

«Ииииииииииииииииииимммммммммм!» Она захныкала. Это близилось к концу, и она должна была уйти сейчас. Но она боялась двигаться, так как это могло привести к протечке. И ей не хотелось наклоняться, чтобы снять туфли. У Пайпер не было на это ни времени, ни терпения. Пайпер согнула её прямо в колене, поставив ступню к потолку. Она расстегнула ремешок правой рукой и ослабила его. Она шевельнула ногой, и туфля упала на землю.

Она подняла другую ногу и расстегнула ремешок. Но когда потянул за ремешок, он застрял. Она отчаянно дёргала и тянула, борясь с волной отчаяния. Она дёргала и дёргала в безумной манере, надеясь, что это что-то даст. «Выходи, выходи!». Внезапно Пайпер воскликнула: «Ах!» и остановился. Она выпустила ещё одну маленькую струю в губы. Это была доля секунды, но это был сигнал, что ей пора уходить.

Она разорвала ремешок, и её ботинок упал на землю. Пайпер поставила левую ногу на землю и осторожно направилась в в*нную. Она начала дёргать подол юбки своего платья вверх. Она чувствовала, как её уретра начинает жалить от онемения и боли. Ей было так некомфортно, и мысли её метались. Она была переполнена сигналом о помощи, и это неестественно.

Но Пайпер продолжала сдерживаться, в то время как желание продолжало расти. Её уретра дрожала и была готова согнуться под тяжестью её золотого жидкого океана. Пайпер быстро подобрала юбку понемногу и быстро. Она держала колени и бёдра прижатыми друг к другу, шаркая ступнями, и её тело напряглось. Она чувствовала, как её туловище трясётся быстро и в мелких быстрых движениях. По крайней мере, её туфли больше не были на ногах, но всё же.

Ещё через 5 минут борьбы с юбкой она смогла увидеть своё нижнее бельё (ластовицу), и, хотя платье не поднималось выше, она решила, что сможет потянуть ластовицу вниз. Она знала, что отстранение не сработает. Всё её нижнее бельё так хорошо подходило ей, что давило на её уретру. Её поток был бы перекошенным и грязным. Она попробовала это один раз, и это не понравилось. Беспорядок был ужасный. И когда она наконец почувствовала облегчение, угадайте что!

В дверь квартиры снова постучали. Пайпер была готова проигнорировать это, хотя и выругалась, услышав это. Кто ещё это может быть? Дополнительные перерывы не нужны. Но когда голос заговорил, она поняла, что это нехорошо. «Мисс Престин, это детектив Лэнс, откройте!». «***!» — воскликнула Пайпер. Она не хотела открывать дверь, но это была полиция.

Она повернулась вперёд и поняла, что наполовину одета. Она не может идти так, но это означает, что она снова будет бороться со своим платьем. «Чёрт возьми, что мне делать?» Она думала. Но затем Пайпер внезапно услышала тишину и поняла, что это значит, они координируют свой план штурма. Она втянула воздух и позвала копов, чтобы они знали, что всё в порядке. «КУУМММММИНГ!»

Пайпер хватала ртом воздух и осторожно шла, но тут же вспомнила, что она не одета. Она повернулась и схватила полотенце, чтобы обернуться вокруг себя. Затем осторожно направился к входной двери.

*006*2023-02-25 18:15

Пайпер осторожно подошла к входной двери. Она не хотела, чтобы копы ошиблись и выломали дверь. На полпути она остановилась и присела на корточки. Её волна отчаяния достигла рекордно высокого уровня, и её разум был на пределе. Она обхватила свою промежность и морщилась, пытаясь удержать её. Она сосредоточилась на том, чтобы держ%ть его крепче, чтобы её волна утихла. Но это было бесполезно. И копы были прямо у её двери. Пайпер осторожно встала и подошла к входной двери.

Как раз когда она собиралась открыть дверь, один из копов кричит. «Мы заходим!». Пайпер ответила. «Нет, подождите, я у д-двери!». Детектив Лэнс уже был готов вытащить пистолет, но услышал, как открылись дверные замки, а за ними и входная дверь. Все они видели молодую женщину, стоящую немного неловко. Пайпер была несколько наклонена вперёд, скрестив одну ногу на другой и вся в поту. «Что это такое?» — спросила она смущённо.

Детектив Лэнс посмотрел на девушку, размышляя, в порядке ли она или что-то скрывает. — Всё… — сказал он, но Пайпер перебила его. «Что такое? — спросила она ещё раз, более быстро. — ответил детектив Лэнс. — Убийца — кто-то в этом здании, и для вашей безопасности вы должны запереть двери. Не приходи, пока мы не скажем, что это безопасно». Пайпер ответила быстро и нетерпеливо, с некоторой вежливостью. «Спасибо за совет, и я обещаю запереть свои двери. Теперь, если нет ничего другого, я должен идти сейчас же!» Но детектив Лэнс остановил дверь, когда она закрывалась. «Мисс Престин там…».

Пайпер ответила детективу, надеясь, что он уйдёт. В этот момент она чуть не обмочилась, и ей пришлось сильно отлить. «Нет, теперь всё в порядке. Пожалуйста, отпусти меня». Но детектив Лэнс не позволил этому уйти. «Что происходит? Ты уклоняешься?». Пайпер была в отчаянии. «Вы хотите знать, что происходит. Я должен помочиться, как скаковая лошадь, и это платье было кошмаром, чтобы немного снять. Если я сейчас не пойду, я … Я обоссаюсь здесь. Я разрываюсь и дико хочу писить. Пожалуйста, отпустите меня, пожалуйста!»

Один из других копов посмотрел на детектива. «Ты думаешь, она собирается уйти?». — ответил другой полицейский. «Я думаю, что она. Мы должны идти.». Детектив понял, что именно это вызывало у неё такое сильное беспокойство, но хотел подтверждения. — Тем не менее, я хочу быть уверен. Ты ведёшь себя странно, и если ты что-то скрываешь, мы об этом узнаем…

Но снова его прервала Пайпер, которая просто хотела, чтобы они ушли. «ВС¨ ОТЛИЧНО, ПРОСТО ОСТАВЬТЕ ЕДУ В ОДНОМ ТОПЕ!». Она закрыла дверь и заперла её. Затем ушёл. Офицеры, наконец, получили сообщение и ушли. Пайпер была так расстроена и раздражена. Столько перерывов. Что нужно сделать девушке, чтобы хорошенько помочиться в унитаз? Боже. Детектив Лэнс всё ещё не был уверен, но у него не было ордера, чтобы просто войти.

Он не мог быть уверен, что она не скрывает настоящего преступника. Или если бы она действительно просто помочилась как сумасшедшая. Он был в квартире раньше и не видел ничего ненормального. Так что, возможно, всё было в порядке. Но теперь узнать было невозможно. Тем не менее, он и другие офицеры держали глаза и уши открытыми. Вернувшись в комнату 415, Пайпер собиралась обмочиться. Она стояла там, положив руки на промежность, её тело напряглось, и она боялась двигаться. Она не хотела попасть в аварию повсюду.

Пайпер больше не могла сокращать уретру, и давление было на пике. Её выходное отверстие вот-вот согнётся и взорвётся, выпуская на себя всю жизнь поток. Она попыталась заставить себя удержать его, но её разум больше не мог этого выносить. Как человек, руководствующийся инстинктами, она двигалась как одержимая. Маленькими шажками она побежала в в*нную и, к счастью, не обмочилась. Она хныкала и тяжело дышала, глубоко дыша. Она сорвала полотенце и начала натягивать нижнее бельё.

Поначалу было тяжело, так как пояса закрывались платьем. Это по-прежнему мешало ей, а это означало, что с платьем придётся ещё побороться.

«Давай.. чёрт возьми, давай!» — сказала Пайпер. Но, увы, удалить её не удалось. Она выругалась себе под нос. «Клянусь, это платье порвётся к концу дня». — заявил Пайпер. Ей надоело это чудовищное платье. Она ненавидела его пылающей докрасна горячей страстью. Внезапно в дверь снова постучали.

Сначала Пайпер закатила глаза и закричала в ответ. — Уходи, я же сказал тебе, что ничего не знаю. Но она предположила, что это полицейские. Это не так. «Фу!». Ей снова пришлось прикрываться. Но желание уйти было настолько сильным, что она не хотела наклоняться, чтобы дотянуться до полотенца. Она также не хотела бороться со своим платьем. В этот момент она не знала, что делать, и не хотела несчастного случая. Но стук продолжался, что только ещё больше разозлило её, пока человек с другой стороны не заговорил.

Голос с другой стороны был кем-то, кого Пайпер не узнала. «Открой, или я выломаю дверь!». Голос был глубоким и совершенно чуждым. Она не знала, кто это, и не хотела выходить из в*нной. Стук становился всё хуже и хуже по мере того, как человек снаружи всё больше и больше злился. Пайпер почти обмочилась, когда ещё одна маленькая струя вырвалась из неё и попала ей в губы, защищая выходное отверстие. Она не могла сильнее затянуть его, так как её золотые жидкие выделения начали просачиваться на нижнее бельё.

Кроме того, она не хотела бояться сейчас, что, возможно, это был нападавший. Возможно, тот убийца, о котором упомянули копы. И она начала бояться вдобавок иметь дело с волной отчаяния. Всё это усложняло её удержание. Её снова накрыла волна отчаяния, но на этот раз сильнее, чем когда-либо прежде.

Она ещё не заметила этого, но на её нижнем белье было очень маленькое тёмное пятнышко. Это было из-за её рывков и неспособности держать себя в руках. В конце концов, она была напугана и устала от всех этих сдерживаний. Её тело и разум замедлялись, постепенно ослабляя контроль над мышцами тела. Они больше не хотели этого. Это было слишком много стресса для одного человека, и этого было достаточно.

Пайпер стало интересно, где эти два офицера, и она пожалела, что не попросила их остаться. Но она была совсем одна. Она была в серьёзной опасности, и никто не мог её спасти. Или так она думала. Она услышала другие голоса и стук в дверь. Там тоже кричали. «Отстань от меня!» «Вы арестованы. Прекратите сопротивление!». Пайпер знала, что это копы. Она услышала голос детектива Лэнса и вздохнула с облегчением. Детектив Лэнс велел Пайпер держать дверь запертой и закрытой до дальнейших распоряжений. Пайпер ответила так громко, как только могла. «Хорошо!».

*007*2023-02-25 20:00

Теперь, когда она была в безопасности, Пайпер попыталась потянуть подол своего платья. Но потом она подумала, что копы могут захотеть войти внутрь. Но если она переоденется, то не сможет пойти и будет ждать дольше. Она устала ждать. Она просто хотела пойти. Вместо этого Пайпер решила попробовать уйти. Её уретра была готова согнуться, и пришло время опорожнить мочевой пузырь. Она дёргала и дёргала край юбки. Следующие 5 минут она пыталась его подтянуть. Но, как обычно, не смогла. Это было чертовски тесно.

Пайпер была на грани аварии. Она просто не могла. Она сильнее сжала хватку, но не могла зайти слишком далеко. Это было слишком много, и её мышцы были измотаны. К сожалению, давление достигло своего апогея и всё ещё растёт из-за снаряжения и беспокойства. Это ухудшило ситуацию, или, я должен сказать, почувствовал себя хуже. Пайпер просто не могла больше сдерживаться. И всё же пояс её нижнего белья застрял под платьем. «В следующий раз я стану коммандос, когда мне нужно будет надеть такой костюм. Так я смогу натянуть его и просто уйти. Нет нужды в нижнем белье». Пайпер задумалась.

Она корчилась от боли из-за того, что вся эта жидкость давит на выходное отверстие. И всё это было слишком для неё. Следующим, что она услышала, был стук в дверь за её дверью, а затем голос детектива Лэнса. «Мисс Престин, пожалуйста, откройте дверь. Я просто хочу убедиться, что с вами всё в порядке». Пайпер вздохнула и снова закатила глаза. Но она хотела поблагодарить офицеров за арест мешка с грязью. Ей пришлось осторожно подняться с пола. Она остановилась, а затем немного встала и обернулась. «Ммммммммммм!» Пайпер захныкала.

Пайпер подошла к входной двери, отперла и открыла её. Она стояла там с приподнятым краем платья, демонстрируя своё нижнее бельё. Детектива Лэнса, похоже, это не волновало, поскольку её благополучие было самым важным. «С тобой всё в порядке?» — Д-да, т-спасибо вам и вашим… офицерам. «Хорошо. Я зайду завтра, чтобы проверить тебя. Тогда увидимся». Детектив Лэнс ушёл, а Пайпер закрыла дверь. Она неловко пошла в в*нную, чтобы получить столь необходимое ей облегчение.

Пайпер держалась изо всех сил, надеясь, что, несмотря ни на что, она не попадёт в аварию. Её желание идти было настолько сильным, что даже ходить было ужасно. Она остановилась в нескольких шагах от туалета, чтобы удержаться и предотвратить наводнение. Она больше не могла сдерживаться, так как чувствовала, что её выходное отверстие вот-вот лопнет. Она могла чувствовать взбалтывание и истощение. Её мышцы онемели. Её дыхание было затруднено, а тело напряглось. Она не могла удержать его больше, чем было возможно. Её тело было готово к освобождению. Она чувствовала это.

Пайпер присела на корточки, думая, что это поможет. Она продолжала ёрзать, покачивая ногами из стороны в сторону, морщась и стиснув зубы. Внезапно она снова услышала стук в дверь. Это было три стука, за которыми последовало «Привет, привет, Пайпс, ты там?». Это была Гвендолинн, и она тоже лопалась. Пайпер снова выругалась. «***т!». Теперь ей нужно было пойти посмотреть, что её мучает. «Пайпс, открой дверь, мне нужно идти. Давай, открой!». Пайпер не хотела этого слышать, но знала, что не может оставить её там. Она встала только для того, чтобы замереть. Её чуть не вырвало, когда она почувствовала, как её золотая жидкость просачивается и, возможно, попадает на её нижнее бельё.

Гвендолинн, будучи легкомысленным человеком, забыла ключ от квартиры и заперта. Пайпер устала от вторжений и просто открыла дверь. Гвендолин бросилась прямо внутрь, чуть не сбив Пайпер с ног. Она как бы потеряла равновесие, выпустив небольшую каплю на долю секунды. Пайпер быстро закрыла люк и бросилась за Гвендолин так быстро, как только могла. Но когда она последовала за Гвендолинн, то увидела, что дверь в в*нную закрыта. Пайпер не могла в это поверить. Она открыла дверь своей соседке по комнате, которая отплачивает за это посещением в*нной. Это Пайпер пришлось так плохо, и теперь её снова задержали.

Телефон зазвонил, когда она подошла к двери. Но на этот раз Пайпер не ответила. Она постучала в дверь и закричала Гвендолинн. «Гвен, открой, мне нужно в туалет. Я так долго сдерживался. Давай, убирайся отсюда!». Гвендолинн ответила в своей обычной непреднамеренной, но невнимательной манере. «Я разорвался, так что, пожалуйста, подождите». Пайпер покраснела, как свёкла, и ей надоела её соседка по комнате. Внезапно снова послышался стук в входную дверь. Это был мистер Сайкс, и он был не слишком счастлив. «Открой. Открой, иначе…». Голова Пайпер кружилась и теряла рассудок, так как чувствовала слишком сильное давление.

Она уже столкнулась с новой волной отчаяния, и теперь она не могла пошевелиться. Она была в 1 шаге от того места, где стояла. Пайпер чувствовала, как её нижняя часть трясётся и дрожит больше, чем раньше. Она просто больше не могла. Давление было слишком велико. Она осторожно встала. Она двинулась так быстро, как только могла, к двери. Пайпер отперла его и приоткрыла, но услышала крик. «Вы не заплатили арендную плату. ОТДАЙТЕ мне мои деньги НЕЕЕЕЕТ!». Пайпер ничего не понимала, стоя в замешательстве, взволнованная и переминаясь с ноги на ногу. «Сколько денег я…» «НЕ притворяйся тупицей. Дай мне то, что я просил?». К счастью, его дочь, Рона Сайкс, была с ним и действительно любила Пайпер.

«Отцовские крики не помогут. Пайпер, нам не хватает 20 долларов, а мой папа не справляется. Я сказал ему, что 20 долларов — это ничто. Но ты знаешь его, он хочет точную сумму арендной платы». Пайпер не могла поверить своим ушам и тому, насколько это было мелочью. «Послушай, у меня нет проблем, так как обычно ты всегда выполняешь свою часть работы. На этот раз я могу отпустить это. Но это мой отец, который…» «Хорошо, хорошо, я получу 20 шиш». Пайпер подошла к своей сумочке, вытащила 20-долларовую купюру и поспешно отдала её Роне. — Я могу чем-нибудь ещё помочь? — спросила Пайпер. Рона ответила: «Нет, у тебя всё хорошо». Но Пайпер закрыла дверь и поковыляла обратно к двери в*нной.


Опять же, она была закрыта, так как Гвендолин не доела внутри. Снаружи Пайпер могла здесь, Гвендолин, поболтать с подругой и попусту тратить время. Пайпер была в ярости и стучала в дверь, крича, чтобы она вышла. «Гвен, открой дверь, или я её выломаю. Открой сейчас же!»

Гвендолин, казалось, не понимала, в чём дело, и продолжала говорить. Бедная Пайпер лопалась и терпела достаточно долго. Она писила, танцуя и держась за промежность, как сумасшедшая. Ей нужно было облегчение и быстро. Пайпер продолжала стучать в дверь и звать Пайпер. Она качалась вверх и вниз в страдании и ненавидела каждую минуту этого. Она хотела освободиться от этих оков и просто хотела сделать что-то столь же простое, как хорошенько освежиться, просочившись в туалет. Почему было так трудно просить об этом.

Внезапно нахлынула ещё одна волна отчаяния, которая стала завершающим ударом. Пайпер почувствовала удар, как тонну кирпичей, и больше не могла сдерживаться. Она просто не могла его удержать. Вот и всё. Пайпер подсознательно вместе со своим телом сказала, что пора идти. Она не стала ждать, пока она сама расслабится. Пайпер задохнулась и захныкала, чувствуя, как из неё выбрасываются струи её золотых отходов. Он прошёл мимо складок её кожи, закрывающих выходное отверстие, и намочил её нижнее бельё. За этой струёй последовала другая струя, затем ещё одна струя и ещё одна струя. И наконец…она собиралась. Пайпер постучала в дверь и закричала. «Гвен Гвен, я мысленно открываю дверь, открываю дверь! Из-под её ног потекла струйка, за ней последовало ещё несколько меньших и капель, ручейки текли по её ногам и образовывали лужу на полу под ней. Ноги под ней промокли.

*008*2023-02-26 17:52

Сколько бы она ни пыталась остановить это, её усилия были напрасны. Внезапно дверь в в*нную открылась, и Пайпер протиснулась мимо Гвендолин, которую тоже немного забрызгало. Она была удивлена этим так же, как и её подруга, сидящая на унитазе. Пайпер наконец расслабила всё своё тело. Наконец-то ей удалось сходить в туалет, но это было не так сладко, как ей хотелось бы. Она обмочилась и оставила след своей золотой жидкости, вытекающей из лужи. Гвендолинн усвоила это на собственном горьком опыте, когда наступила на неё своей туфлей. «Ой мерзко!» — воскликнула она. Пайпер обернулась. «Ты сделал это, заставив меня ждать снаружи. Просто я должен был вымыть твою мочу в тот раз, теперь ты должен вымыть мою! И-И-И, не говори. Теперь твоя очередь!». Закончив, она просто сидела, переводя дыхание. Через минуту Гвендолин вернулась, чтобы убрать беспорядок.

Пайпер потребовала, чтобы она расстегнула молнию на платье. Гвендолин так и сделала, а Пайпер разделась. Её нижнее бельё было отвратительным и мокрым. Она выбросила его в мусорное ведро и вошла в душ. Гвендолин продолжала убирать, пока Пайпер принимала душ. После душа Пайпер легла спать, и на следующий день она, наконец, рассказала о том, что произошло прошлой ночью с Гвендолинн, а также о том, как она обмочилась. Она также посоветовала ей взять на себя больше ответственности, например, платить чёртову арендную плату. Также Пайпер подумывала об уходе в другую квартиру и к новой соседке по комнате.

Конец!

*010*2023-02-28 19:33

Рад, что тебе понравилось, daisyduke.

*013*2023-03-04 16:27

{{25 февраля 2023 г., 16:02, JD0417 сказал:

Сколько в этой истории?!

}}

Надеюсь, вам понравилось.

*015*2023-04-20 18:29

Рад, что тебе понравилось Джус. Я стараюсь не писить после нескольких дней подряд. Я стараюсь, чтобы это сработало в тот же день. Я могу, возможно, попытаться решить это, прежде чем опубликовать это. Хочешь увидеть больше историй с Пайпер или предпочитаешь других моих женских персонажей?

*017*2023-04-20 22:41

Нет и всё.

