Альтернативная реальность, где женщины стоят, а мужчины сидят, чтобы пописить

Автор: UrineLover1 [x]

*005*2023-01-15 16:12

История номер шесть в этой серии:

Ванесса и Джулия сели в фургон Джулии. Ванесса возилась с радиостанциями, пока Джулия выпивала целую чашку газировки.

— Будьте осторожны, — предупредила Ванесса, не сводя глаз с радио. «В таких заведениях всегда очень длинные очереди в туалет».

Джулия глубоко вздохнула после того, как так долго держала во рту соломинку с газировкой. — Это только для мужского туалета, — сказала Джулия. «Кроме того, чем хуже, тем хуже, мы можем просто прокрасться за здание и пописить».

«Да, но это также показ трилогии», — добавила Ванесса. «Мы смотрим «Назад в будущее», части с первой по третью. Это шестичасовой автомобильный фильм!»

«Да, но между каждым фильмом есть антракты», — ответила Джулия. «И опять же, мы можем просто пойти за туалеты и пописить».

— Я всё ещё не думаю, что тебе следует вдыхать газировку вот так, — пробормотала Ванесса.

«Ты расслабься! Чёрт, ты говоришь как мой папа, — проворчала Джулия. Она сделала ещё несколько больших глотков газировки. «Не пей слишком много, Джулия!»

«Опусти сиденье унитаза, Джулия!» — сказала Джулия насмешливым голосом отцу. — Говорю тебе, Несса, я люблю этого человека! Джулия выпила ещё газировки. «Но временами он мог быть занозой в попе».

— О, и я уверен, что это не так!

«Неа! Я был его любимым ребёнком!»

«Мамф…» Наступила пауза, а затем Ванесса хмыкнула. «Хотел бы я понять это!»

«Вот, дайте-ка посмотреть», — Джулия возилась с циферблатами, и вдруг звук, вырвавшийся из радио, был превью предстоящего фильма, показанного на гигантском пятидесятифутовом экране.

— Как ты это сделал? — спросила Ванесса.

Откинувшись назад со своей газировкой, Джулия просто сказала: «Я обратила внимание, когда они сказали, на какой станции она идёт». Увидев выражение лица Венессы, Джулия нюхнула немного газировки.

Вскоре превью закончились, и на экране появились вступительные титры.

— Ну вот, — Ванесса нетерпеливо потёрла руки.

Джулия зачерпнула горсть солёного попкорна. «Назад в будущее: Часть 1, мы идём!»

По мере того, как фильм медленно начинался, Ванесса и Джулия не могли удержаться от мыслей о своей любви к этой франшизе и о том, как она положила начало их дружбе. Когда этим двум женщинам было восемь лет, их родители взяли их на съезд «Назад в будущее», где они услышали, как режиссёр Роберт Земекис говорит о фильмах. Там Ванесса и Джулия встречаются и становятся большими друзьями. Они даже узнали, что живут в одном городе. Их любовь к этим фильмам поддерживала их связь на протяжении последних двадцати двух лет.

Естественно, когда они услышали о трилогии «Назад в будущее», которую показывают в автомобильных кинотеатрах, они тут же купили билеты. Ванесса и Джулия смотрели все три фильма сотни раз за эти годы. Они играли в видеоигру десятки раз и даже построили массу наборов Lego. Каждую строчку к каждому фильму они знали наизусть. И у них были горы товаров из этой трилогии. Сказать, что эти две тридцатилетние женщины были большими фанатами «Назад в будущее», было бы серьёзным преуменьшением. Фургон Джулии даже был украшен наклейками из фильмов, а на приборной панели сидел миниатюрный ховерборд из фильмов. Ванесса и Джулия были одеты в футболки с тематикой «Назад в будущее», а также туфли с кружевом и окрашенные в галстук шляпы из второго фильма. Приборная панель также была украшена фигурками Pop Back to the Future, окружающими ховерборд.

Просто наблюдая, как Майкл Дж. Фокс (Марти МакФлай) входит в гараж Кристофера Ллойда (доктор Эммет Браун), две женщины подпрыгивали на своих местах.

Две женщины пристально смотрели на экран, их глаза ни разу не оторвались. Ни одна из женщин совершенно не подозревала, как быстро почки Джулии фильтруют газировку. Мочевой пузырь Джулии начал наполняться, и у Джулии появилось небольшое желание помочиться где-то на четверти первого фильма. Но желание было настолько слабым, что она даже не заметила. Однако желание стало намного более заметным примерно к середине фильма. Но любовь Джулии к этой трилогии была настолько сильна, что она всё ещё могла легко игнорировать сигналы, которые её мочевой пузырь посылал в её мозг.

На экране Марти был занят, сидел в кафе и писал тридцатилетнему Доку Брауну письмо, предупреждая его о его будущей смерти. Это была одна из самых любимых сцен Джулии «Назад в будущее»! По иронии судьбы, это также была сцена, где желание пописить стало особенно сильным. Джулии пришлось скрестить ноги за рулём.

Ванесса заметила движения подруги, но решила не обращать на это внимания. Ванесса была слишком увлечена этим фильмом, который она смотрела сотни раз, чтобы заботиться о быстро наполняющемся мочевом пузыре своей подруги.

Вскоре это была сцена башни с часами. Док свесился со здания, пытаясь снова подключить кабели. Тем временем Марти пронёсся по дороге, как ракета, готовый совершить свой грандиозный побег в 1985 год.

В этот момент Джулия поняла, что нет смысла отрицать это. Ей нужно было пописить… Ого, ей нужно было пописить! Джулия схватила свои гениталии и закачалась на стуле. Зачем она выпила всю эту газировку? Джулия серьёзно пожалела, что не послушала Ванессу прямо сейчас. (Хотя она никогда бы не призналась в этом вслух). У Джулии в мочевом пузыре были галлоны жидких отходов, которые просили, чтобы их выпустили. Джулия чувствовала пузырьки в мочевом пузыре. Волны катились вокруг, и весь её мочевой пузырь метался из стороны в сторону вместе с ногами Джулии. Джулия села за руль, прижав ноги к груди, сжав руки в промежности. Джулия была готова взорваться! Но будь она проклята, если пропустит хотя бы одну секунду этого фильма. Она могла держать это! Первый фильм был почти закончен, а потом должен был быть десятиминутный антракт. Ей просто нужно было сосредоточиться на фильме.

Но даже любовь Юлии к этой франшизе уже не могла её отвлечь. Вот откуда Джулия поняла, что её желание пописить было серьёзным. Даже «Назад в будущее» было недостаточно, чтобы отвлечь её от её телесных потребностей!

Джулия никогда не думала, что скажет такое о «Назад в будущее»… Но весь остальной первый фильм как будто затянулся. Наконец на экране вспыхнули знаменитые слова «Продолжение следует…», и «ДеЛориан» взмыл в небо и исчез во вспышке света. Затем экран сменился на марширующий шоколадный батончик, ведёрко для попкорна и стакан с газировкой.

Ванесса повернулась к своей извивающейся подруге и усмехнулась. «Пьёшь слишком много газировки?»

— Ммф… — хмыкнула Джулия, прижимая ноги к промежности.

- Надо пописить?

- Мамф! – настойчиво сказала Джулия, сжимая вульву и дрожа.

— Иди в туалет, — засмеялась Ванесса.

Джулия распахнула дверь и вышла в оживлённую летнюю ночь. «Вы идёте?» Джулия задыхалась от усилия удержать пол-литра газировки.

— Всё хорошо, — Ванесса сделала маленький глоток содовой. — Я помочился перед тем, как мы ушли! — гордо сказала Ванесса. «Я тоже следил за потреблением жидкости, Юля!» Ванесса фыркнула на имя другой женщины.

Джулия лишь закатила глаза.

«Принеси мне ещё попкорна, пока ты там», — попросила Ванесса.

Джулия вырубила подругу и захлопнула дверцу машины. Джулия повернулась и поскакала в сторону уборной.

Джулия и Ванесса припарковались в конце стоянки. Это дало им гораздо лучший обзор экрана, и им не нужно было слишком сильно наклонять голову, чтобы хорошо рассмотреть. Это также означало, что это был очень короткий поход в в*нную.

Но, увы, Ванесса была права. Относительно длинная очередь тянулась к двери женской комнаты. По крайней мере, там было не так плохо, как в мужском туалете! Между киосками, занимающими больше места, и мужчинами, которым в целом требуется больше времени, чтобы пописить, из дверей мужского туалета выстроилась очень длинная очередь из почти сотни мужчин. По крайней мере, очередь в женский туалет обычно была довольно быстрой.

Но Юля не могла дождаться! Её мочевой пузырь умолял её просто помочиться. К тому же Джулия боялась пропустить начало второй части трилогии. К счастью, как она и сказала Ванессе, Джулия была женщиной. Она могла просто зайти за здание туалета и пописить. И вот, Юля, руки в промежности, с полным мочевым пузырём поскакала за здание. Но там её встретило ужасное зрелище…

За зданием стояли двое полицейских в роли охранников. У Джулии было ощущение, что их поместили сюда специально для того, чтобы поймать любую женщину, пытающуюся удовлетворить свои потребности. Нередко женщины на рок-концертах, музыкальных фестивалях, карнавалах или в кинотеатрах заходили за здание и прицеливались. Неудивительно, что люди здесь были настроены скептически и (в буквальном смысле) настороже. Джулия тихо выругалась. Ей нужно было пописить! И эти два полицейских удерживали её от этого.

Джулия неохотно проскользнула обратно к фасаду здания и заняла своё место в длинной очереди в женском туалете. Что ещё хуже, за это дополнительное время, идя за зданием, очередь стала ещё длиннее, чем минуту назад. По крайней мере, очередь действительно двигалась быстро. Джулия скоро поправится! Она всё равно надеялась…

Джулия знала, что сможет продержаться ещё несколько минут. Вопрос был в том, успеет ли она сесть, пописить и вернуться к машине до того, как начнётся воспроизведение «Назад в будущее: Часть 2»?

Джулия взглянула на длинную очередь в мужской туалет. Джулии было невероятно жаль этих мужчин. Она не понаслышке знала, как отстойно иметь полный мочевой пузырь. Но в данный момент она была больше сосредоточена на своих отчаянных потребностях.

Очередь в дамский туалет значительно сократилась за последние несколько минут. Джулия приближалась к фронту. Теперь она могла чувствовать облегчение совсем близко. Ещё несколько женщин, и она будет на фронте. Так близко… Переполненный мочевой пузырь Джулии закрякал от нетерпения выпустить всю газировку. Сквозь двери в*нной Джулия практически могла видеть жёлоб для писсуара. В этот момент Джулия услышала сигнал автомобиля позади себя.

Пританцовывая на месте, Джулия повернулась. Она заметила, как Ванесса висит над рулём своего фургона, сигналя и сигналя, чтобы привлечь её внимание. Джулия мгновенно уловила, что она пыталась сказать.

На экране заиграл второй фильм. Джулия оглянулась через плечо на туалет. Она снова посмотрела на экран. Она посмотрела на туалет, экран, туалет, экран, взвешивая варианты. Мочевой пузырь Джулии умолял об облегчении, но её сердце «Назад в будущее» умоляло вернуться к машине и послушать второй фильм. Джулия выругалась, зная, что должна сделать.

Джулия попрощалась с в*нной, отказавшись от шанса на облегчение, и поплелась обратно к машине.

— Эй, ты принёс мой попкорн? — спросила Ванесса.

— Нет, — буркнула Джулия, захлопнув дверь. Джулия закинула ноги на сиденье вместе с ней и крепко обняла их. «Я не получил твой попкорн и не успел пописить!»

«Это отстой», — сказала Ванесса, съедая полную пригоршню Reses Pieces. — Ты сможешь удержать его?

Джулия взглянула на Ванессу, как будто она только что предположила, что небо падает. «Конечно!» Джулия плакала. «Как ты думаешь сколько мне лет?»

— Хорошо, — Ванесса встряхнула свою почти пустую коробку из-под конфет.

Джулия скрестила руки на дёргающихся ногах. — Поверь мне, я просто не буду об этом думать, и со мной всё будет в порядке! Глаза Джулии расширились до шариков для пинг-понга. Она почти забыла, что начало «Назад в будущее: Часть 2»… было ливнем.

Джулия с ужасом наблюдала, как сотни тяжёлых, больших капель воды разбрызгивались по всему лобовому стеклу DeLorean. Звук, доносившийся из радио, был похож на проливной шторм. Мочевой пузырь Джулии сильно затрясся. Мышца сфинктера болела. Пот стекал по её коже.

— Угу, а как у тебя получается «не думать об этом»? – поддразнила Ванесса.

— О, заткнись, — прошипела Джулия сквозь сжатые губы.

Джулия умоляла поскорее закончить эту гнилую сцену! Она испытала безмолвное облегчение, когда услышала голоса Дока и Марти. Из-за того, что персонажи говорили, звук бури был менее шумным. Но Джулия по-прежнему видела сильный дождь и слабо слышала его на заднем фоне.

Джулия никогда не понимала, сколько воды было во втором фильме «Назад в будущее». Буря в начале, Марти, падающий в озеро, Бифф и девушки в джакузи… Мочевой пузырь Джулии хаотично пульсировал. Внутри было слишком много мочи, чтобы Джулия могла удержаться. Джулии вдруг пришла в голову идея! Как она не подумала об этом раньше!

Джулия схватила пустую чашку из-под газировки, распахнула крышку, расстегнула джинсы, поднесла чашку к расстёгнутой ширинке и помочилась изо всех сил. Звук мочи ударялся о пластиковый стаканчик. Сильный запах мочи распространился по припаркованному автомобилю.

Облегчение было замечательным! Правда Юля могла бы и дольше подержать, но когда есть чашка и возможность пописить стоя, то и не надо! И в любом случае, Джулия чувствовала себя потрясающе, даже немного сдавив свой бушующий полный мочевой пузырь. Просто ощущение снижения уровня воды внутри неё было необыкновенным чувством. Как Джулии хотелось, чтобы эта горячая моча длилась вечность!

«Что ты делаешь!» Ванесса заплакала.

«Писать!» – отрезала Джулия.

— Юлия, это…

«Просто посмотрите этот проклятый фильм!»

Итак, две женщины снова повернулись к экрану, делая вид, что Джулия не использует пустую чашку из-под газировки в качестве импровизированной в*нной.

Джулии не хотелось отрывать взгляд от экрана даже на мгновение, но она заставила себя это сделать и заметила, что тёмно-жёлтая жидкость почти достигла верха чашки. Джулия дико выругалась себе под нос. С некоторым трудом ей удалось перекрыть свой восхитительный поток. Джулия осторожно вставила переполненную чашу с жидким выбросом в подстаканник. Джулия застегнула штаны и заявила: «Мне ещё нужно пописить…»

«КАК!» Ванесса всхлипнула, изучая полную пол-литровую чашку с мочой подруги. «Вы помочились пол-литра… Насколько полон был ваш мочевой пузырь?»

— Полная, — Джулия скрестила ноги. Она почувствовала себя намного лучше после того, как избавилась от своего мочевого пузыря. Джулия могла легко досмотреть оставшуюся часть этого фильма. Может быть, даже третий.

Второй фильм подходил к концу.

«Пора попробовать ещё раз», — сказала Джулия, выходя из машины. «Пожелай мне удачи».

— Удачи, — помахала Ванесса на прощание. «Не забудь мою попку…» Но Джулия «случайно» закрыла дверь, прежде чем Ванесса успела договорить.

Джулия бросилась обратно в в*нную. Наполнив чашку содовой, Джулия почувствовала нечто среднее между лёгкой и отчаянной потребностью в мочеиспускании. Но она хотела бы получить остальные! И ей всё равно нужно было торопиться, потому что А) она не хотела пропускать третий фильм. И Б) если последний антракт её чему-то научил… Очереди выстраиваются быстро.

К несчастью для полупустого мочевого пузыря Джулии, к дамам была короткая очередь. Но он был намного меньше, чем раньше. Джулия успела как раз в тот момент, когда за ней выстроились несколько других женщин. Многие из них разговаривали по мобильным телефонам или болтали друг с другом. Джулия поймала пару отчаявшихся женщин, танцующих в очереди. Но по большей части все они имели умеренные побуждения.

Джулия слышала, как женщины за её спиной отвратительно, как никому не разрешалось заходить за туалеты и мочиться. Полиция была размещена там, чтобы остановить их. Джулия слышала, как одна из женщин пошутила, что полицейские, вероятно, мужчины, завидующие тому, что они тоже не могут писить, где хотят.

Наконец-то Джулия оказалась в начале очереди. И, проверив мобильный телефон, до антракта оставалось ещё пять минут! Юлия облегчит задачу!

Как только женщина вышла из туалета, оттуда вышла пара работников парка.

«Извините, ребята», — сказал один из них. «Эта в*нная закрыта до дальнейшего уведомления».

Очередь женщин застонала.

— Извините, — сказал другой рабочий. «Эта в*нная комната отвратительна. Нужно почистить».

— Это женская комната! – взревела Джулия, указывая на открытую дверь. «Всегда непорядок!»

«Ну, у нас был перелив туалета, и везде были фекалии», — сказал один из рабочих. «Добавьте это к моче и окровавленным тампонам повсюду, эта уборная нуждается в чистке! Вы можете попробовать ещё раз через час».

Постанывая, очередь женщин медленно расходилась. И Юля тоже.

Джулия снова вошла в фургон с Ванессой по телефону.

— Ты рано вернулся, — сказала Ванесса, отводя взгляд от светящегося экрана в ладонях. — Я так понимаю, ты успел пописить?

«Не совсем так», — объяснила Джулия, почему в*нная была закрыта на уборку.

Ванесса усмехнулась. «Кажется жестоким делать это посреди шоу».

— Ага, — Джулия скрестила ноги. — Но я уже кое-что выпустил.

«Расскажи мне об этом», Ванесса посмотрела на чашку Джулии, которую она, Ванесса, осторожно закрыла крышкой.

— Я буду в порядке, — сказала Джулия. «Они сказали, что туалет снова откроется через час. Так что я могу попробовать пописить, прежде чем мы уйдём.

— Думаешь, сможешь успеть, пока мы не вернёмся домой?

«Это будет толкать его!»

Джулия жила в получасе езды. А ещё нужно подвезти Ванессу, а до дома ехать сорок пять минут. Джулия может продержаться ещё два часа, но на три потребуется немного удачи.

«Вы когда-нибудь задумывались, отвратительна ли мужская уборная, как и женская?» — спросила Джулия.

Глядя в свой телефон, Ванесса почесала нос. «Я уверен, что это так. Мой брат рассказал мне, как мужчины всегда сидят на корточках над грязным сиденьем унитаза из страха заразиться микробами. Иногда они промахиваются, и моча заканчивается. Женщины и мужчины оба грязные. Просто очень по-разному».

Джулия согласно кивнула.

Начался третий фильм. Ванесса убрала свой мобильный телефон. И две женщины снова занялись огромным экраном.

Ванесса и Джулия отдали предпочтение третьему фильму. Хотя им нравился весь сериал, третий фильм всегда был их любимым. Они были очень взволнованы, увидев эту игру на большом экране.

Джулия прекрасно справлялась большую часть фильма. Но, увидев Дока Брауна в салуне, наблюдая за всеми напитками на экране, у Джулии снова пробудилась потребность. Крошечные рюмки с ликёром на большом экране казались размером с большие бутылки с водой. Джулия не могла не представить, как сильно нужно было бы отлить, если бы они выпили весь этот алкоголь.

Джулия крепко скрестила ноги, и с её сомкнутых губ сорвался тихий стон.

Джулия знала, что к этому моменту в в*нной уже всё убрано. Прошло уже больше часа. Ванная, несомненно, снова была открыта для публики. Но опять же, Джулия была бы проклята, если бы она пропустила хоть один момент из любого из трёх фильмов. Особенно теперь, когда третий фильм — лучший фильм — приближался к захватывающей кульминации!

Фильм продолжался, и Джулия продолжала держаться. Джулия прекрасно понимала, что её мочевой пузырь быстро наполнился до самого верха. Всей той газировки, которую она выпила, было достаточно, чтобы наполнить её мочевой пузырь как минимум дважды за шесть часов. Джулия была просто счастлива, что налила много в чашку. В противном случае её мочевой пузырь, вполне возможно, лопнул бы, и для жидкости не осталось бы места.

Джулия теперь хотела, чтобы она могла путешествовать во времени, как Марти и Док. Если бы она могла, первое задание Джулии состояло бы в том, чтобы не выпить всю эту газировку несколько часов назад!

Всю сцену поезда было трудно высидеть. Не потому, что были какие-то жидкости, а из-за всего действия. Обычно действие было любимой частью Джулии! Но когда её мочевой пузырь пульсировал внутри её тазового дна, наблюдение за героическими, смелыми движениями персонажей заставило мочевой пузырь Джулии колотиться, враждуя с её сфинктером. А когда поезд сошёл с рельсов и взорвался, Джулия почувствовала, как её мочевой пузырь дёрнулся, угрожая выплеснуть всё его содержимое.

Третий фильм вскоре закончился, и обе женщины зааплодировали.

«Я пописаю!» Джулия плакала, желая попасть в в*нную до того, как выстроится очередь.

— Мне тоже нужно идти, — ответила Ванесса.

Итак, две женщины вышли из машины и направились в туалет.

Из-за такой скорости и того, что фильмы закончились — так что большинство людей просто разошлись по домам — в очереди было всего три человека перед ними.

Стоять в очереди было не так уж и больно. Опять же, очередь двигалась быстро, чего нельзя сказать о мужском туалете. Единственное, Джулия застенчиво находилась в точке, где ей приходилось танцевать и извиваться. Было как-то неловко прикасаться к себе и так много двигать ногами… Но попасть в аварию на публике было бы ещё более неловко!

Ванесса всё время смеялась над Джулией.

Наконец Джулия добралась до туалета. Джулия оттолкнула другую женщину, которая ушла. Это означало, что Ванессе тоже разрешили войти.

Джулия бросилась к корыту писсуара, стоя рядом с очень высокой женщиной. Джулия расстегнула и расстегнула штаны. Она отодвинула стринги в сторону и зажала вагинальные губы, прицелилась и выпустила золотую струю пара прямо в груду кубиков льда на дне корыта. Джулия вздохнула с облегчением. Она была так счастлива, наконец, увидеть, как струя мочи вырывается из её гениталий и тает лёд, превращая его в жёлтую кашу. Моча Джулии была настолько влажной, что у неё не было проблем с пониманием того, как она может с лёгкостью прорезать холодный лёд.

Ванесса заняла своё место между Джулией и другой женщиной. Ванесса тоже расстегнула молнию, ремень и помочилась.

Пара женщин в конце корыта болтала, но кроме этого в туалете было почти тихо. Кроме разбрызгивания мочи на лёд.

«Эй, кто-нибудь знает, почему они кладут лёд в корыта?» — спросила Ванесса.

«Это помогает смыть мочу в канализацию и избавиться от запаха», — сказала женщина с другой стороны от Джулии.

Ванесса кивнула.

Женщина рядом с Джулией осторожно наклонилась, чтобы почесать ногу, стараясь, чтобы её вагинальные губы были направлены к жёлобу.

Одна за другой женщины заглушали свои потоки, застёгивали, перестраивали, мыли руки (иногда) и уходили.

Ванесса вскоре закончила. Она хлопнула Джулию по спине и пошла мыть руки.

— Увидимся у машины, — позвала Джулия.

— О, ты хочешь, чтобы я тебя дождался? — спросила Ванесса.

— Нет, всё в порядке.

«Вы уверены?»

Джулия фыркнула. «Я большая девочка, я могу сама справиться с общественным туалетом, спасибо».

Скрестив руки, Ванесса прислонилась к стене. «Ну, ты был недостаточно ответственен, чтобы воздержаться от употребления всей этой газировки».

Джулия бросила злобный взгляд из-за плеча на своего товарища. Ухмыльнувшись, Ванесса вышла. Стрим Юлии длился ещё пару минут. Когда её мочевой пузырь заурчал, она застегнула молнию, вымыла руки под холодным краном и последовала за Ванессой.

Вернувшись на автостраду, направляясь домой, две женщины смеялись и обсуждали фильмы, которые они видели так много раз, но никогда не показывали на таком большом экране.

Вернувшись в дом Ванессы, они попрощались.

— О, и Джулия, — сказала Ванесса, стоя у двери фургона Джулии.

«Ага?»

Ванесса посмотрела на чашку с теперь уже холодной мочой, зажатую между сиденьями. «Убедись, что выбросил этот свист в унитаз», — проинструктировала Ванесса.

Джулия только улыбнулась. «Туалеты? Там, куда мы идём, нам не нужны… туалеты.

*006*2023-01-15 16:13

Следующий рассказ из этой серии:

Лето проснулось из своей палатки. В этот прекрасный летний день палило утреннее солнце. Воздух был свеж, и птицы чирикали на деревьях. Трава блестела от утренней росы и качалась на ветру, как на рок-концерте. Такие мирные утра напоминали Саммер о том, насколько прекрасен мир природы. Вот почему Саммер любит приезжать сюда каждый год. Кемпинг на свежем воздухе в течение недели в полном одиночестве? Что может быть лучше!

Когда Саммер выползла из устья своей палатки, она почувствовала, что её тяготит давление неопустошенного утреннего мочевого пузыря. Первым шагом Саммер, прежде всего, будет найти хорошее место, чтобы облегчить её наполненный мочу.

Когда Саммер вышла в летний лес, она услышала странный шум. Шум напоминал жевание и даже лёгкий лай местами. Саммер повернулась и чуть не опорожнила мочевой пузырь на месте. Напротив Саммер стояли, пожирая всю её еду… Было три больших серых волка.

Как Саммер могла быть такой глупой? Она должна была запастись едой перед сном прошлой ночью. Но она об этом не подумала. Вот почему было так много правил для кемпинга или походов на природу! Например, хранить еду или не мочиться/испражняться слишком близко к тропе. Подождите… Вот оно! Диких хищников, таких как волки, привлекала моча. У Лето появилась идея!

К счастью, у волков отличное обоняние. Но зная, что она не может выбросить ни единой капли мочи, Саммер знала, что ей нужно распространить свою мочу по как можно большей части далёкого леса.

Саммер отправился в лес и спустился на несколько десятков метров. Удовлетворённая, Саммер повернулась лицом к своему лагерю, едва разглядев свою палатку на поляне. Затем Саммер расстегнула молнию на джинсах, отодвинула нижнее бельё в сторону и приняла интенсивный утренний оргазм. Утренняя моча разбрызгивалась на лесную подстилку, поднимая вверх десятки крошечных капель, отскакивающих от твёрдой земли. Летняя моча шипела на траве, и она блестела на солнце. Но Лето не остановился на достигнутом.

Саммер начала пятиться назад, позволяя своему потоку следовать за собой. Саммер был осторожен, чтобы не споткнуться о корни или камни. Она продолжала идти, позволяя своему потоку медленно плестись за ней.

В какой-то момент Саммер оказалась прижатой к скале. Итак, Саммер направила свой поток прямо под ноги. Затем она раздвинула ноги так далеко, как только могла, и поковыляла вперёд, позволив своему потоку лететь вперёд, а затем приземляясь между её ног. Саммер ковыляла, пока не добралась до скалы. Затем она продолжила идти назад, направляя свой поток назад.

Проехав более полумили, ручей Саммер, наконец, потерял силу и начал просачиваться между её джинсами. Не прошло и нескольких метров, как её поток полностью остановился.

Лето трясло и застёгивало. Затем Саммер отступила назад, следуя по сверкающему следу мочи. Летняя моча сверкала на траве, оставляла тёмно-коричневый след на грязи, оставляла полосы на нескольких камнях, мимо которых она прошла.

Саммер удалось найти дорогу обратно в свой лагерь. И точно, волки ушли. Соблазнённая запахом свежей мочи, Саммер теперь полностью вернула себе свой лагерь.

Моча действительно потрясающая! Даже существам в мире природы это нравится!

*007*2023-01-15 16:17

Это последняя история в этой серии. Наслаждаться!

Виктория и Наоми ворвались в дамскую комнату, истерически хихикая.

Женский туалет был почти пуст. У среднего писсуара стояла только одна женщина со спущенными штанами. Поток мочи женщины был невероятно громким. Это звучало как гром, когда её чудовищная струя коснулась воды писсуара.

Две гомосексуальные женщины бросились за спину писающей даме и бросились в ближайшую кабинку, непреднамеренно захлопнув дверь.

Женщина у писсуара вздрогнула от громкого шума. Затем она стряхнула его, почесала нос кулаком и продолжила мочиться.

— Думаешь, она нас увидела? — прошептала Наоми.

«Кого волнует, мне надо пописить!» Виктория схватилась за промежность и начала танцевать горшок, перепрыгивая с ноги на ногу.

Хихикая, Наоми сняла рубашку и бросила её на землю. Подтянутая грудь Наоми теперь была обнажена, слегка выступая из-под лифчика цвета арбуза. Наоми провела руками по своим мягким грудям и улыбнулась своей девушке. Наоми была заметно ниже Виктории на фут. Но ей нравилось быть маленькой. В любом случае, Наоми, естественно, была более покорной. И это хорошо сработало, учитывая доминирующую личность её подруги!

Виктория, всё ещё сжимая свою промежность, обняла девушку за шею и начала с ней целоваться.

Две женщины целовались и целовались. Они крепко держали свои вульвы сквозь одежду, пока целовались. Две подруги отложили поход в в*нную только ради этого случая. И теперь, когда они были на расстоянии вытянутой руки от туалета, их внезапно осенило, насколько сильно их мочевые пузыри хотели освободиться.

Виктория и Наоми целовались достаточно долго, чтобы трижды услышать смыв писсуара. Они чувствовали себя такими непослушными! Целоваться в общественном дамском туалете днём! Каждый из них становился всё более и более возбуждённым, чем больше они думали об этом. Точно так же их мочевые пузыри становились всё полнее и полнее. Обе женщины в настоящее время находились в положении двух клиторов и двух мочевых пузырей, которые все жаждали внимания.

Когда они разобрались, Виктория наклонилась, чтобы её девушка могла снять с неё футболку. Наоми - не отрывая губ от подруги - расстегнула пояс Виктории и дёрнула его. Затем она спустила трусики Виктории цвета лайма и начала целовать её половые губы, которые выскользнули из-под плотной ткани.

Виктория закусила губу, чтобы не застонать. Одного ощущения нежного поцелуя подруги в её чувствительные губы было достаточно, чтобы Виктория на время потеряла над собой контроль.

Щека Наоми услышала быстрое шипение. Наоми встревоженно подняла голову, как раз вовремя, чтобы увидеть, как лаймовые трусики её подруги становятся тёмно-зелёными под промежностью.

«Мы протекаем?» — дразнила Наоми, глядя на возбуждённое лицо своей подруги. «Хм? Ты прохудился? Наоми ощупала вокруг себя и положила два пальца на клитор своей подруги. Она мягко надавила, оказывая на него малейшее давление. Наоми надавила на клитор своей подруги сквозь мокрые трусики. Она начала вертеть ткань. Ноами чувствовала, как клитор Виктории становится толще, набухая от возбуждения.

Виктория застонала, чувствуя, что готова снова потечь.

Наоми встала и позволила девушке раздеть себя. Вскоре обе женщины стояли только в лифчиках и трусиках.

Виктория поправила свой чёрный лифчик. «Небольшая помощь?» Виктория развернулась и позволила Наоми расстегнуть застёжку на лифчике. Бюстгальтер Виктории соскользнул на пол. Виктория развернулась, позволив своим чашечкам DD получить доступ к груди. Виктория расстегнула арбузный лифчик своей подруги. Грудь Наоми была намного меньше, чем у Виктории. Наоми была всего лишь четвёркой. Виктория всегда уверяла, что ей нравятся маленькие сиськи. Наоми предпочла поверить ей. Виктория спустила на пол бело-чёрные клетчатые трусы Наоми, а Наоми сделала то же самое с лаймовыми трусиками Виктории.

Виктория и Наоми собрали свою одежду и аккуратно повесили её на крючок в прилавке. Так он не промокнет… Надеюсь!

Виктория нежно провела рукой по небольшой щетине лобковых волос Наоми. Наоми только подстригла лобок, она не брилась. Виктория, напротив, была чисто выбрита. Ни клочка лобковых волос на тазу Виктории.

— Детка, — простонала Наоми. Наоми положила руку себе под ноги и сжимала и сжимала. «Мне нужно пописить…» — простонала Наоми, наклоняясь в тесной кабинке.

— Знаю, детка, я сама распираю! Виктория перепрыгивала с ноги на ногу. Виктория, наконец, осталась неподвижной и начала медленно двигать пальцами по своим половым губам. «Готовы позвякивать?»

«Да, да…» Извиваясь, Наоми встала так далеко к стене, как только могла.

Наоми использовала пальцы, чтобы поднять свои половые губы. Виктория сделала то же самое. Обе женщины одновременно прицелились и выстрелили.

Два одинаковых потока мочи взлетели в воздух. Каждая связана с кожей своего партнёра.

Наоми выпустила тёплую золотую струю по всему животу Виктории. Виктория направила свой поток вниз, намочив ногу напарника. Наоми направила свой поток на север и пропитала большие груди Виктории своими жидкими выделениями. Наоми прикрыла и ареолу Виктории. Виктория направила струю, чтобы покрыть свисающие вагинальные губы Наоми цвета жевательной резинки. Наоми направила поток на лицо Виктории. Виктория закрыла глаза и выплюнула немного мочи, которая попала ей в рот. Моча и слюна попали прямо на шею Наоми. Наоми помочилась прямо в слуховой проход Виктории. Виктория помочилась в проколотый пупок Наоми. Наоми выплеснула свою струю мочи прямо на нос Виктории. Виктория закрыла глаза и покачала головой, ухмылка застыла на её напряжённых лицевых мышцах. Виктория обрушила свой свист на ноги своей второй половинки и направила струю на каждый отдельный палец ноги.

Две женщины стояли в кабинке так тихо, как только могли, молча обливая друг друга тёплым содержимым мочевого пузыря. Пол в в*нной теперь был покрыт мочой. Две гомосексуальные женщины стояли среди этого материала, улыбаясь друг другу.

Две женщины быстро обняли друг друга и продолжили целоваться. Они провели руками по всей пропитанной мочой коже своего партнёра и застонали от восторга, наслаждаясь этим непослушным моментом!

Прежде чем они это осознали, Наоми лежала в луже мочи, а Виктория лежала на ней сверху. Виктория начала слегка покусывать соски своего партнёра. Наоми пришлось засунуть кулак в рот, чтобы не закричать на публике. Виктория провела языком по необычно большим соскам Наоми.

Тем временем Наоми нежно провела мокрой ногой по бедру Виктории. Наоми легонько провела большим пальцем ноги по морщинистым коричневым половым губам Виктории и вставила большой палец ноги прямо во влагалище своего партнёра. Виктория открыла рот, чтобы вскрикнуть, но прежде чем она успела, Наоми поднялась с земли и страстно и нежно поцеловала свою девушку в губы.

Виктория опустилась на подругу и начала проводить руками по маленькой, но упругой груди Наоми. Наоми положила большой палец на левый сосок Виктории и начала двигать его из стороны в сторону. Виктория так сильно прикусила губу, что потекла кровь. Ноами провела руками по плечам Виктории и слегка потянула её за волосы. Виктория сжала уши Ноами и прижалась к ней ещё сильнее.

Намой провела руками по ягодицам Виктории, ощупывая её толстую и мягкую попку. Виктория уткнулась лицом между грудями Наоми и начала вращать её головой. Чтобы не закричать, Намой прикусила губу и хлопнула по полу, выпустив небольшую дорожку мочи, которая попала Виктории на её густые светлые волосы, заставив волосы слипнуться и стать более нежными.

Виктория опустила руку и начала возиться с клитором Наоми. Рот Наоми распахнулся, но из него не вырвалось ни звука. Наоми подняла руки и ухватилась за край унитаза позади себя. Лежавший на земле Диспиет, держась за унитаз, немного поддерживал маленькую женщину. Виктория продолжала слегка дёргать, перебирать, плевать и толкать клитор Наоми. Свободной рукой Виктория провела пальцами по кусту Наоми. Несколько свободных прядей вьющихся чёрных лобковых волос выбились и прикрыли руку Виктории.

Наоми убрала одну руку с унитаза. Виктория, зная, чего хочет Наоми, нетерпеливо оторвалась от земли. Наоми положила руку на клитор Виктории и начала дрочить изо всех сил. Две женщины жевали губы, играя клиторами друг друга.

После нескольких минут прелюдии Наоми легла на землю и раздвинула ноги. Спина Наоми прижалась к уже холодной луже мочи. Виктория тоже раздвинула ноги. Виктория осторожно маневрировала так, чтобы её писька оказалась прямо поверх письки Наоми. Виктория начала тереться вверх и вниз. Наоми закусила губу сильнее, чем когда-либо. Её глаза оставались закрытыми, пока это великолепное чувство продолжалось. И звук мочеиспускания сказал этим двоим, что они не одни. И это делало его ещё сексуальнее!

Сара стояла перед центральным писсуаром, ширинка на джинсах была расстёгнута, и струя струилась вниз.

Кэсси вошла и подошла к дальнему писсуару, ближайшему к киоскам. Кэсси кивнула своей спутнице в в*нной. «Привет».

— Привет, — кивнула Сара в ответ.

Кэсси повернулась к писсуару и расстегнула молнию на джинсах. Кэсси прыгала вверх и вниз, позволяя своим вагинальным губам пройти через ширинку. Кэсси зажала губы, прицелилась и помочилась прямо в воду из писсуара.

«Вау», — выдохнула Кэсси, опершись рукой о стену перед собой. — Привет, — Кэсси повернулась к Саре. — Мне нравятся твои ногти.

— Во-первых, пожалуйста, не смотри, — хихикнула Сара, зная, что единственный способ, которым Кэсси увидела бы свои ногти, — это посмотреть на свой бизнес. «А во-вторых, спасибо! Их сделал мой парень».

«У него есть талант…» Кэсси оборвал звук взрыва! Туалетная кабинка рядом с Кэсси загрохотала на петлях. Две дамы с писсуарами повернулись друг к другу.

Они преждевременно остановили потоки, застегнули молнию и направились к двери киоска.

— О, да… — простонала Виктория.

— Тише, ты, — хихикнула Наоми.

Тень закрытой двери кабинки медленно уплывала. Виктория и Наоми медленно посмотрели вверх, всё ещё в своей любимой позе ножниц. Перед ними стояли две потрясённые женщины.

Наступила тишина. Никто не издал ни звука, ни движения. Четыре женщины просто смотрели друг на друга.

— Я… я думала, ты заперла дверь… — голос Наоми стал слабым.

— Я думала, ты его запер… — сказала Виктория.

Наоми и Виктория переглянулись. Затем они неловко улыбнулись двум женщинам, которым не повезло поймать их.

Сара и Кэсси просто смотрели вниз, их челюсти были на покрытом мочой полу, их глаза были широко раскрыты, как шарики для пинг-понга, когда они смотрели и смотрели на двух обнажённых лесбиянок, которых они поймали на покрытом мочой полу в разгар полового акта. .

— Ммм… Привет… — выдавила Наоми. Виктория толкнула её локтем. Наоми пожала плечами, не зная, что ещё сказать.

— Отвратительно, — сказала Сара и захлопнула дверь.

Виктории и Наоми повезло, что те две женщины в в*нной не вызвали полицию. Или даже менеджер ресторана в этом отношении. В ту ночь Виктория и Наоми отправились домой, не в силах почувствовать возбуждение. Конечно, их поймали, но до этого они здорово повеселились! И даже возбуждения от того, что тебя наконец поймают, было достаточно, чтобы возбудить их обоих.

Как только они вошли в дверь, Наоми принялась гладить большие молотки своей подруги и целовать её фруктовые губы. Виктория провела кулаком по прекрасным чёрным волосам своей подруги.

— Что скажешь, если мы закончим то, что начали? — предложила Наоми.

«Мне нравится эта идея!» Виктория крепко поцеловала её. — Но, детка…

«Да…» Наоми наклонилась, желая услышать, что скажет её возлюбленный.

Виктория только улыбнулась, коснулась плеч Наоми и заявила: «Мне нужно в туалет».

*008*2023-01-21 19:40

Решил сделать ещё несколько историй. Вот следующая порция. Наслаждаться! ??

Саша ухватился за её женственность и крепко держал. Саша мог видеть, как её мочевой пузырь выпирает из-под мускулистой кожи карамельного цвета. Учитывая, как жарко сегодня на улице, Саша надела чёрный бюстгальтер с D-образной чашкой, который растянулся, чтобы освободить место для её большой груди.

Саше пришлось сделать перерыв в беге. Было больно даже двигаться, не говоря уже о беге. Саша протиснулась сквозь тёмные джинсы. Её нижняя половина была душной, из-за чего она сожалела о том, что сегодня надела длинные штаны.

Саша тихо прошептала себе: «Я большая девочка, я справлюсь… Давай, Саш, ты чемпионка… Ты бодибилдер… Можешь подержать свою мочу… Так же, как поднятие тяжестей, ты можешь подержать давление в…» Это помогло карамельной женщине немного успокоиться. Саша почувствовал, как давление немного уменьшилось. Она почувствовала облегчение, что рядом не было никого, кто мог бы услышать её монолог про себя. Слава богу, сегодня парк был пуст!

Придя в себя, Саша пошла в туалет.

Однако она была потрясена и испугана, когда увидела табличку «Не работает», наклеенную на дверь в дамскую комнату.

Страх охватил Сашу. Она знала, что не может ждать. Мужской туалет, наверное? Но нет. В мужском туалете висела табличка «закрыто на уборку». Саша выругалась себе под нос. Она не могла ждать. Вокруг никого не было. На самом деле Саша сегодня весь день никого не видел в парке. Кроме того, этот утренний кофе и вся вода, которую она добавляла в своё тело в течение дня, не могли долго ждать.

Саша был приятелем-строителем. Увлажнение было очень важно для неё. С утра она выпила семь бутылок воды, и из-за них её мочевой пузырь начал сжиматься.

Саша развернулся и помчался в ближайшие кусты. Она посмотрела налево, потом направо и снова налево, просто чтобы убедиться, что она действительно одна. Она была. Саша быстро начала возиться с пряжкой на своих тёмно-синих джинсах. Саша выплюнула ряд ругательств, пытаясь расстегнуть пуговицу.

Её лицо было мокрым от пота. Тёмные солнцезащитные очки Саши сползали с её носа, что было скользкой каплей пота. У неё даже выступили капельки пота на её чёрных губах цвета помады. Саша привык потеть. Особенно в жаркие дни. Но это был другой вид пота. Это было не от жары и не от тренировок. Такой пот бывает при полном мочевом пузыре.

Джинсы Саши наконец расстегнулись. Спрятавшись за куст, Саша отдёрнула полы своих джинсов в сторону, и прозрачная река — идеальный символ хорошей гидратации — хлынула из её половых губ на пол парка. Губы Саши сложились в букву О, когда она вздохнула с облегчением.

Саша закрыла глаза за солнцезащитными очками, не заботясь о том, кто увидит, просто наслаждаясь ощущением, когда давление в её мочевом пузыре снизилось. Она наслаждалась звуком, издаваемым её струёй мочи, когда она касалась грязи. Она наслаждалась лёгким ветерком, шелестящим в её кудрявых чёрных волосах, собранных в хвост.

Саша закрыла глаза за солнцезащитными очками, не заботясь о том, кто увидит, просто наслаждаясь ощущением, когда давление в её мочевом пузыре снизилось. Она наслаждалась звуком, издаваемым её струёй мочи, когда она касалась грязи. Она наслаждалась лёгким ветерком, шелестящим в её кудрявых чёрных волосах, собранных в хвост.

Саша услышала шум, от которого у неё распахнулись глаза. Рядом с ней стояла женщина с кожей оливкового цвета и длинными волосами шоколадного цвета с вихором, стоящим высоко в воздухе. На ней были лазурная помада и чулки в сеточку, длинные чёрные сапоги, тёмно-синяя юбка и пояс, который был перекручен на талии, а также полупрозрачный топ, обнажавший её грудь размером с гору. Её соски, однако, были скрыты от глаз за странной одеждой, которую Саша никогда раньше не видел.

Что-то было не так с женщиной. Она стояла на одной ноге, прижимая другую к колену. Она закусила губу, и её лицо было красным. Она выглядела очень напряжённой. В одной руке она держала сотовый телефон, а другая рука безвольно свисала с сигаретой. Саша заметил браслет на запястье и белый ошейник на шее. У Саши было ощущение, что она понимает проблему этой женщины.

— Надо пописить? — спросил Саша.

Новичок слабо кивнул.

- Не буду смотреть, - отвернулся Саша. Хотя это было трудно не сделать. Эта грудастая женщина была очень горячей.

Женщина засунула сигарету обратно в рот и зажала телефон между грудями. Саше хотелось, чтобы её грудь могла это сделать! И она думала, что её D-чашка была большой! Эта женщина, должно быть, была как минимум тройкой Д!

Женщина расстегнула ремень и слегка опустила юбку. Она громко застонала, когда из её губ брызнула струя, гораздо темнее, чем у Саши.

«Чувствовать себя лучше?» — спросил Саша.

«Вау!» Женщина вздохнула. «Эти проклятые туалеты! Вышел из строя! Думал лопну! Я, кстати, Мэнди.

«Саша». Пара обменялась рукопожатием. Затем они помочились в тишине.

После того, как она закончила, Саша снова скрестила руки, радуясь, что выпуклость её мочевого пузыря исчезла. Саша тоже обрадовался, что её не поймали. Что ж, она сделала. Но её поймала другая женщина, которая очень хотела пописить. Какая удача!

