Ролевая игра: король и слуга

Автор: UrineLover1 [x]

*000*2022-12-25 04:37

Привет! Я написал ещё один рассказ. Я надеюсь, что людям действительно нравится читать это. Мне нравится их писать несмотря ни на что! Предупреждено: эта история содержит сексуальные сцены, а также наготу. Так что, если вам некомфортно с любой из этих вещей, пожалуйста, отвернитесь.

Эта история довольно длинная, но всё идёт от одной ролевой концепции. Хотя есть много разрывов страниц. Я мог бы превратить это в серию для всех, кто заинтересован! Наслаждаться!

«Вы уверены, что хотите это сделать?» — спросил Майк.

Джейн лежала на спине на белом матрасе, который они с Майком видели. Простыни были сорваны, а в старом матрасе видны дыры. Джейн вытянула руки над собой и крепко скрестила ноги под собой. Джейн чувствовала, как вся вода, которую она выпила, перемещается внутри её мочевого пузыря с каждым вдохом.

«Да!» Джейн заплакала. «Я хочу сделать это! Вам понравится, и мне будет приятно, что вам это нравится! Теперь давайте сделаем это!»

— Ладно, — неохотно закончил Майк, приковав руки своей девушки к изголовью кровати. — Должен сказать, ты лучший, — сказал Майк, надевая свой пушистый малиновый халат. Мантия украшена белой отделкой ярости, а на пуху напечатаны чёрные как смоль пики. «Я имею в виду, что большинство девушек будут насмехаться над своим парнем и находить его отвратительным из-за того, что он увлекается омо».

«Ну, я не самая подружка!» — воскликнула Джейн.

По правде говоря, как бы взволнован ни был Майк, Джейн была уверена, что она была взволнована этим в десять раз больше, чем он. Волнение разлилось по телу Джейн, как электрический ток через розетку. С тех пор, как она услышала о сексуальном фетише своего парня, Джейн была очень взволнована, чтобы попробовать всё это с ним. Она подумала, что это здорово, что у него такой безумный сексуальный фетиш. Это сделало Майка странным (в хорошем смысле) и уникальным. И это Джейн больше всего нравилось в Майке. Он выделялся среди других парней. И Джейн тоже выделялась среди других девушек. Джейн не могла дождаться, чтобы попробовать это, как не могла дождаться, когда её мочевой пузырь лопнет!

«Но… Тебе не кажется, что это немного странно?» Майк собрал большую толпу вокруг своей пачки каштановых кудрей. Корона была большой и выглядела так, будто была сделана из золота. У него были пластмассовые рубины и бриллианты внутри, и он имел форму короны, которую носил бы средневековый король.

«Я увлекаюсь ролевыми играми, а ты увлекаешься омо», — сказала Джейн. «Это потрясающе! А теперь пора начинать, — Джейн крепче скрестила ноги и застонала самым сексуальным из возможных способов. — Мне нужно пописить! Джейн повернула свою задницу. Джейн лежала совершенно голая, а под её попой была сложена куча старых полотенец на случай, если она промокнет.

Глядя, как Джейн покачивает своей попой, и слушая её вульгарные комментарии — вульгарные, во всяком случае, для него, — Майк мгновенно почувствовал, как его пенис напрягся в штанах. — Хорошо, — сказал он. — Но помни стоп-слово…

«Йога», — ответила Джейн. «Понятно!»

— И, пожалуйста, помни, милая, — продолжал Майк. «Если в какой-то момент вы почувствуете себя плохо…»

— Я знаю, знаю, я просто пописаю, — проворчала Джейн, закатив глаза.

— Скажи мне, чтобы я мог тебя вытащить, — сказал Майк.

— Я знаю, знаю, — сказала Джейн, слегка раздражённая чрезмерно осторожным характером своего парня. «Теперь давайте сделаем это!»

— Хорошо, — усмехнулся Майк. «Пусть начнётся игра».

Джейн лежала в тёмной спальне, которую они притворялись тюрьмой, с руками, прикованными к кровати. Джейн чувствовала переполнение своего мочевого пузыря внутри живота. Давление давило на её бедный сфинктер. Но Джейн использовала чистую волю, а также свои ноги, чтобы держать эту присоску закрытой! Со скованными руками Джейн могла держаться только ногами. Это была пытка — не иметь возможности просто схватить её ноющую промежность, её бедные дрожащие губы, её умирающую мочу, которую Джейн не могла удержать руками. Она могла только скрестить ноги.

Наконец, после более чем часа страданий дверь спальни — они притворились, что это дверь тюремной камеры — открылась. Майк — король этих земель — шагнул внутрь.

— Здравствуй, узник, — с отвращением сказал король.

— Мой король, — пропищал заключённый.

«Как тебе здесь нравится?» — спросил король.

— Не знаю, — покачала головой арестантка. «Пожалуйста, мой король, позвольте мне уйти… Пожалуйста…»

Король поджал губы. — Ты помнишь, зачем ты здесь? Заключённая держала её за голову. — Я знаю, — сказал король. — Ты была моей служанкой. Ты удовлетворишь любой мой каприз. Я очень доверял тебе.

— Я знаю, — перебил арестант. — Но мой король…

— А потом, — сказал Король с силой, чтобы дать ей понять, что он ещё не закончил свои слова. — Однажды ночью, — сказал король. «Я пошёл на банкет. У меня было так много воды и вина, чтобы выпить. Я скоро лопнул для ночного горшка. Я бросилась вверх по ступенькам и обнаружила, что мой любимый ночной горшок — именно то, в чём я больше всего нуждался в тот момент, — пропал».

— Да, но он был полон! Заключённый плакал. — Ты всё равно не смог бы им воспользоваться! Я вываливал это для своего короля! В конце концов, это часть моего долга как вашего слуги.

Король медленно опустил руку и начал водить ею по бедру пленника. «Я отчаянно нуждался в облегчении. Удовлетворять свои телесные потребности, если хотите. Но я не мог. Отсутствие ночного горшка означало, что я не могу облегчить себе жизнь. Я держал и держал. Но это было бесполезно. Я был вынужден избавляться от своих жидких отходов на каменном полу моих комнат. И это твоя вина».

«Мой… Мой Король…»

«Ты должен был опорожнить этот проклятый ночной горшок рано утром, как было приказано!» Король зарычал. — Но нет! Ты решил подождать до того момента, когда я, твой король, больше всего в этом буду нуждаться. Ты позор для этих земель и для своего короля, ты ничтожная служанка!

Заключённая — когда-то служанка — дрожала и от страха, и от растущей потребности в себе.

— Что с тобой, ради всего святого, девочка? Король сплюнул. «Почему ты такой дёрганый? Как будто ты тоже нуждаешься в… — Голос Короля сорвался, и кончики его губ скривились.

— М… Мой Король… — выдавил заключённый.

Король вернулся к ласке бедра своей прекрасной служанки. «Тебе также нужно избавиться от отходов, не так ли, моя служанка?»

Заключённый сглотнул. — Нет, мой король.

— Не лги мне, девочка, — прошипел Король. — Я оставил тебя здесь на много часов. Вполне естественно, что ваше тело жаждет облегчения. Не говоря уже обо всём, что вы проглотили. Две большие бочки и третью после того, как принесли сюда. Это много воды для одной служанки. Должен признать, однако, что я доволен пленением вашего мочевого пузыря и вашими усилиями выстоять. Это много воды и долго ждать».

«Мой король, у меня нет телесной потребности», — настаивал узник.

— Я говорил тебе не лгать мне, девочка, — отрезал Король. «У тебя сильная телесная потребность, и ты это знаешь! Я вижу твои движения. Суетливость и скрещивание ног. Никто не делает этих движений, если ему не нужен ночной горшок! Я больше не буду спрашивать, девочка… Тебе нужно?

Заключённый некоторое время молчал. Затем она ответила вздохом. — Да, мой король, — признал пленник. «У меня есть потребность».

Король усмехнулся. «Я знал это. Зачем ты солгала, девочка? Почему бы не признаться своему королю в своей нужде?

«Мне было неловко», — заявил заключённый. «Более того, вы иерархия. Вы не хотите знать о нуждах ваших слуг и ваших заключённых, как я.

— Верно, верно, — согласился король. «Большинство королей убило бы слуг за то, что они имели наглость упомянуть о своих телесных потребностях в их присутствии! Я, однако, понимающий король. Я также должен признать, что мне очень нравится такой поворот событий. У меня тоже была большая потребность, всего несколько часов назад. И вот мой слуга находит нужду. Какой поворот событий в самом деле! И точно так же, как мой слуга не дал бы мне избавиться от отходов, — Король отошёл от бедра пленницы и начал нежно обхватывать её обнажённую грудь. — Я тоже не позволю тебе ликвидировать отходы!

Глаза заключённого сузились от страха. «Мой… Мой Король… Я не хотел удерживать вас от вашей нужды… Честное слово… Я просто хотел…»

«Довольно!» Король поднял руку. Он провёл рукой по чёрной копне волос заключённого. «Я не смог устранить отходы, теперь это сделали вы! Фаис справедлива, око за око… Согласны?

Заключённый снова сглотнул. — Я полагаю, мой король, — произнесла она.

— Хорошая служанка, — сказал король. «И кто знает, если я буду впечатлён вашим выступлением, я могу даже пересмотреть своё наказание и казнить вас. Готовы ли вы показать своему королю, как может держаться ваш мочевой пузырь?

— Да, мой король.

— Вы верите, что у вас есть стальной мочевой пузырь?

— Да, мой король.

— Что ж, после всей этой воды и всех этих ожиданий я считаю, что твоё предложение верно. Но предупреждаю тебя, девочка, даже у стали есть свои точки разрыва, — предупредил Король. «И сегодня вечером мы обнаружим твоё!»

Король держал кубок, наполненный красным вином. Зелёная гибкая соломинка торчала из стекла, как перископ из подводной лодки. Заключённая медленно выпила бокал вина через соломинку цвета лайма. Вскоре выяснилось, что в кубке нет жидкости.

— Хорошо, пленница, — король снова провёл рукой по её цветам смолы. В её глазах стояла слеза от необходимости добавлять дополнительную жидкость в её и без того лопнувший мочевой пузырь. Это была третья чаша, которую король заставил выпить своего пленника. Первые два были водой, теперь у неё был кубок вина. — Мы не хотим, чтобы вы слишком напились, — сказал король. «Пьяные женщины делают идиотские вещи! Однако мы хотим, чтобы вы невероятно наполнили свой мочевой пузырь. Вы хотите, чтобы ваша потребность была настолько сильной, чтобы вы невольно теряли всю силу воли, чтобы сдерживать поток. Мы хотим, чтобы вы дошли до точки, когда вы проливаете свои жидкости повсюду, и ваши ворота больше не могут оставаться закрытыми. Однако в попытке доказать тебе, моя служанка, что я не так уж и плох… Если тебе удастся сдержать свои воды ещё на два часа, я дам тебе доступ к ночному горшку.

«ДВА ЧАСА!» Заключённый взревел. Её единственным ответом на этот шум была улыбка короля. — О, мой король, — простонала узница, как можно крепче скрестив ноги. Всё её тело дрожало и потело. «Этого долго ждать…»

Король провёл рукой по области мочевого пузыря своего пленника. «Я полагаю, вы утверждали, что обладаете мочевым пузырём из стали?»

— Да… Но ты сам так сказал, мой король, даже сталь может сломаться.

«Но для того, чтобы проколоть сталь, не говоря уже о том, чтобы сломать её, требуется много силы», — настаивал король. «Вы можете продержаться. Как долго — вопрос. Теперь у меня есть королевские нужды. Я вернусь в течение часа. Если вам нужен король или вы чувствуете, что не можете ждать, пошлите к нему этого посланника. Король передал заключённому сотовый телефон, который представлял собой посыльного.

Пленница приняла это предложение и взяла его в одну из своих скованных цепями рук. — Благодарю вас, мой король, — вежливо сказал пленник.

— Я вернусь, — король открыл дверь камеры. — Прежде чем твой мочевой пузырь лопнет. С этими словами король оставил свою пленницу одну в её камере.

Эта ролевая игра оказалась ещё более увлекательной, чем Джейн представляла! Самое приятное то, что всё это было импровизацией. История, которую придумывали Джейн и её бойфренд, была выдумана на ходу. Эта игра была такой интерактивной и просто потрясающей! Джейн почувствовала, как её клитор начал пульсировать. Когда вокруг неё происходила эта суперсексуальная игра, клитор Джейн очень хотел внимания.

Джейн держала мобильник в кулаке. Она знала, что её парень не ушёл бы далеко. Джейн не сомневалась бы в этом, если бы он был прямо за дверью. Джейн очень любила его, но у Майка была склонность постоянно переживать из-за всего… Особенно, когда речь шла о её безопасности! И хотя она была благодарна за его заботливый характер, для Джейн было бы гораздо сексуальнее знать, что Майка действительно больше нет. Конечно, у неё был телефон на случай чрезвычайной ситуации, но кроме этого у Джейн не было возможности позвонить ему, чтобы выпустить её. Это сделало бы всё это ролевое приключение намного более реальным! Джейн просто молилась, чтобы он наслаждался этим так же сильно, как и она.

Джейн лежала и чувствовала, как вода и вино, которые она выпила, медленно продвигаются по почкам, по мочеточникам и мочевому пузырю. Джейн начала с полного мочевого пузыря. Но после того, как она дождалась первого прихода Майка и выпила лишнюю жидкость, мочевой пузырь Джейн уже был готов взорваться. Хотя это правда, у Джейн был крепкий мочевой пузырь, она не обязательно называла его «стальным». Возможно, в лучшем случае выше среднего. Джейн очень сомневалась, что сможет продержаться ещё два долгих часа. Но она бы точно попыталась!

Джейн нужно было настроить себя на правильный лад! Она больше не была девочкой, играющей в игру со своим парнем… Теперь она была служанкой, которая подвела своего короля, сделав так, что он не мог мочиться, когда ему так отчаянно хотелось. В качестве наказания она была приговорена к тюремному заключению, и её ещё могут казнить. Единственным выходом для неё было угодить своему королю и задержать её мочу так долго, как это возможно. Ей приходилось терпеть, пока она либо не взорвётся целиком, либо пока её Король не допустит её облегчения в ночной горшок.

Джейн была теперь из средневековья! Она была безымянной служанкой, которая теперь была заключённой. Джейн попыталась представить стены каменными кирпичами, дверь с решётками, цепями и факелами, свисающими со стен. Она даже изобразила скелет в углу. Джейн представила себя лежащей на плоской каменной кровати с этими цепями, болезненно врезающимися в кровообращение — Майк позаботился о том, чтобы цепи не причиняли ей дискомфорта, но Джейн знала, что настоящий король не будет таким добрым. Джейн изо всех сил представляла. Она сказала себе, что действительно застряла здесь, и разгневанный король на время покинул это подземелье. Она попыталась поставить себя в это затруднительное положение и притвориться, будто все меры предосторожности, которые она и Майк установили, были ненастоящими.

Эта кровать была каменной, цепи причиняли боль, телефон был мессенджером… Джейн должна была поверить в это по-настоящему!

Прошёл час, и дверь камеры снова открылась. Король вошёл в тёмно освещённую комнату. Король нахмурился, глаза его горели яростью, но губы скривились в зловещей улыбке.

«Как поживает мочевой пузырь?» — спросил Король, его дорогие туфли стучали по каменному полу, пока он шёл вокруг кровати, встречаясь глазами с отчаявшимся пленником.

Заключённый взвыл. Она тянула, дёргала цепи, боролась всем телом. Цепи карабкались по камню. Вой заключённого был достаточно громким, чтобы подать сигнал армии диких волков. Заключённая тяжело дышала, с её лица стекал пот. Король просто смотрел, забавляясь, пока приступ его пленника постепенно не успокоился и не прекратился.

«Бедная моя, бедная служанка, — усмехнулся король. «Как телесная потребность?»

«Плохо, очень плохо, мой король!» Служанка подняла искривлённые ноги и уронила их на треснувший камень. — Я должен скоро облегчиться! — настаивала служанка. «Пожалуйста, помилуй, мой король! Помилуй мой мочевой пузырь!» Служанка издала ещё один вой.

— Бедняжка, — лишь ухмыльнулся король. — Держу пари, вся эта лишняя жидкость, должно быть, ещё больше усугубляет твою потребность?

— Да, мой король, — всхлипнул узник.

— У тебя ещё есть час, — сказал король. — После этого я могу дать вам облегчение, если хотите. При условии, что вы будете вести себя прилично.

— Да, мой король…

Король сидел на камне рядом с пленником под мышкой. Он начал проводить обеими руками по её животу. «Ваш мочевой пузырь такой растянутый. Готов поспорить на всё своё богатство, что в стенках вашего мочевого пузыря содержится огромный поток. Правильно ли я предполагаю, что у вас внутри накопилось много жидких отходов?»

Заключённый слабо кивнул. — Да, мой король…

Король продолжал водить руками по большому животу своей бывшей служанки. — Могу поспорить, что твой сфинктер, должно быть, становится всё слабее и слабее по мере того, как тикают солнечные часы. Вес вашего мочевого пузыря должен быть готов разбить ваш сфинктер на куски, и вся та вода и вино, которые вы держите, выльются на камень под вашими обнажёнными ягодицами».

— Да, мой король…

«Несколько часов назад у меня была такая же потребность, как и у вас», — продолжил Король. «Я чувствовал, как сжимается мой мочевой пузырь, удерживая океан, горячее море мочи! Я так отчаянно нуждался в том, чтобы облегчить мою потребность в ночном горшке. Подойдёт любой ночной горшок. Но когда я пошёл, чтобы добраться до одного, ни один не мог быть найден. И теперь, моя милая служанка, у тебя такая же нужда. Вы держите в себе прекрасное озеро мочи, болото жидких отходов, и всё готово к тому, чтобы быть готовым к освобождению. Но ты должен держаться за своего короля. Держись так, как ты заставил своего короля держаться за тебя не так давно. Держись, моя служанка. Продолжай держаться…»

Король провёл следующие полчаса, удовлетворённо проводя руками по мочевому пузырю своего пленника. Время от времени его руки скользили от её мочевого пузыря к чашке или даже сжимали её обнажённую грудь. Король провёл руками по её бёдрам и приказал ей приподняться, чтобы он мог ощупать и её зад. Когда король насытился, он встал.

— М… мой король? — спросила служанка. Служанка смотрела, как её король прошёл через каменную комнату и достиг угла тёмной комнаты. Там он наклонился, позволив своей мантии взлететь вверх за собой, и поднял большую белую чашу с ручкой и крышкой. Это был тот самый ночной горшок, о котором сейчас просил мочевой пузырь заключённого. Пленница так погрузилась в собственные страдания, что до сих пор не замечала здесь этого предмета. Точно также. Из-за этих проклятых цепей она всё равно не смогла бы добраться до своей помощи.

«Мой король…» Заключённая спотыкалась, чтобы сформулировать предложение. «Кем ты работаешь…»

Король поднял крышку ночного горшка. Затем он наклонился и вытащил свой тонкий пенис из-под мантии.

— Мой король… — запнулся некогда могучий слуга. «Пожалуйста, не…»

«О, наглость!» Король взревел. — Недостаточно плохо, если ты один раз удержала короля от ночного горшка, но у тебя хватило наглости сделать это снова? Я должен казнить тебя прямо сейчас за то, что ты такой непослушный, упрямый мальчишка!

«Н… Нет, мой король, пожалуйста, не надо!» Слуга справился. — Я просто… ну… я…

— Выкладывай, девочка! Король рявкнул. «Мой мочевой пузырь здесь не становится пустее!»

Теперь служанке пришлось крепко сжать её ноги. Она чувствовала, что они готовы разорваться. Её сфинктер был напряжён, а мочевой пузырь болел. «Это справедливо, мой король, если вы удовлетворите свои потребности, звук может вызвать у меня желание тоже». Слуга объяснил. «Мне очень жаль, что я сказал тебе не удовлетворять свои телесные потребности. Вы можете сделать это, конечно. Я просто прошу вас сделать это в другом месте, чтобы я не слышал шума вашего постоянного потока».

Король прищурил глаза. «Это всё? Я король! Я буду справлять нужду там, где считаю нужным! И я приказываю вам сдержать свои воды! Если вы просочитесь, вы будете казнены! Я ясно выражаюсь?»

— Я… Эм…

«ГОВОРИТЕ, ДЕВУШКА!»

— Да, мой король.

— Хорошо, — Король поднёс ночной горшок к своему члену, и тут же из его кончика вырвалась струя, которая начала наполнять большое блюдце. Шум — как и опасалась служанка — был тяжёлым и сильным. Звук пруууссх от металлического горшка наполнил комнаты, и мочевой пузырь слуги затрясся. Слуга почувствовала, что все её силы уходят на то, чтобы сдержать поток. Она слышала слова короля и боялась их. Она знала, что не может протекать, иначе её приговорят к смертной казни. Итак, служанка скрестила пульсирующие ноги и изо всех сил старалась не слышать королевского облегчения.

Король не облегчал этого, ибо продолжал стонать и вздыхать от блаженства. Тем временем служанка чувствовала, что её мочевой пузырь вот-вот разорвётся при одной мысли о жидкости. Вода и вино внутри её напряжённых мышц мочевого пузыря плескались, словно водоворот, готовый затопить ближайший корабль.

Наконец поток короля остановился. Король позаботился о том, чтобы стряхнуть свою мужественность, позволив последним каплям мочи упасть в котёл. Слуга сделала ошибку, взглянув, и увидела, как последние капли короля упали на жёлтую поверхность и заставили всё золотое озеро дрожать рябью.

Король спрятал пенис и блаженно вздохнул. — Мне лучше, — вздохнул он. — Но я полагаю, что мой слуга — нет?

— Нет, мой король, — призналась служанка.

Король поднял ночной горшок, держа его под таким углом, чтобы служанка могла как следует рассмотреть её, даже с того места, где она была прикована цепью на каменной кровати. — Тебя это беспокоило, мой слуга? — спросил король.

Слуга только кивнул, и король улыбнулся.

«Смотри, как мои жидкости перекатываются внутри горшка», — Король крутил ночной горшок по кругу. Слуга был вынужден смотреть, как жёлтая жидкость переливается в большой миске. Как ей хотелось отвести взгляд! Но она боялась наказания, если она это сделает. — А теперь, — Король, как положено, перебрал свой горшок с мочой. «Ввиду того, что я не могу доверить вам простейшие задачи и не собираюсь освобождать вас от ваших страданий, я вернусь после того, как опустошу горшок. Как бы я хотел, чтобы ты увидел, как я выливаю его содержимое! Король чуть-чуть назвал горшок, и мочевой пузырь слуги сжался, когда он увидел, что жидкости тоже наклонились. «Однако я снова отказываюсь позволять вам передвигаться», — сказал Король. «Я вернусь. И если ты останешься хорошим маленьким слугой, через полчаса ты тоже можешь хорошенько помочиться. Увидимся». И с этими словами король снова вышел, чтобы опорожнить чашу с содержимым своего мочевого пузыря.

Джейн была вне себя от радости! Она была так счастлива, что Майк теперь относится к этой игре так же серьёзно, как и она! Теперь Майк говорил на таком продвинутом, сложном языке, и говорил он так, как будто у него был разум настоящего зловещего короля, жестоко обращающегося со слугой. Джейн понравилось! Её клитор хотел быть потёртым так же сильно, как её мочевой пузырь хотел быть опорожнён. И Джейн знала, что достаточно скоро… Обе эти вещи произойдут!

Король вернулся с уже пустым ночным горшком. Король поставил горшок обратно на пол и подошёл к своему пленнику.

«Ещё через двадцать минут вы можете освободиться от всего, что у вас есть», — сказал Король.

«Спасибо, мой король», — рыдал пленник от радости. Но это были также и слёзы страха, потому что она знала, что может не продержаться так долго, как пожелает король.

«Однако ещё достаточно времени, чтобы мучить свой мочевой пузырь», — настаивал король. Король снова занял своё место на каменной кровати рядом с свежевыбритой подмышкой пленника. — Ещё двадцать долгих минут агонии и страданий, — сказал Король. «Я не уверен, что ты выдержишь. Я был бы очень впечатлён, если бы вы это сделали».

— Я… я думаю, что смогу, мой король, — сказала служанка.

Остекленевшие глаза короля расширились. «Ты думаешь, что сможешь? Моя, моя служанка, ты полна решимости! Не так ли?»

— Да, мой король, — сказал слуга.

— Помни, мой слуга, — продолжал король ласкать её ноги и бёдра. «Нет ничего постыдного в потере жидкости. Пока вы делаете это эффектным образом! Я либо хочу, чтобы вы держали и использовали ночной горшок, либо вы могли бы взорвать мочу грандиозным образом. В любом случае, я буду удовлетворён, и твоя жизнь будет сохранена. Однако, если вы просочитесь или, я осмелюсь сказать, потеряете контроль, а я недовольна, вы окажетесь на гильотине при первой же возможности. Я ясно выражаюсь?»

— Да, мой король, — сказал слуга, втайне обрадованный этим разъяснением. Даже если служанка не продержится ещё двадцать долгих мгновений, её жизнь ещё может быть сохранена. Ей просто нужно найти способ потерять контроль, который произведёт впечатление на короля. Но это было легче сказать, чем сделать. Слуга видел многих шутов, которых король вышвырнул за дверь.

— А теперь, — резко сказал король, вытряхивая бедную служанку из её мыслей. «Время для некоторых игр разума. Я так понимаю, ваш мочевой пузырь очень полон и вызывает дискомфорт?

— Да, мой король.

— И я так понимаю, что упоминание о жидкостях приближает вас к потере контроля над собой?

— Да, мой король.

— Очень хорошо, — король продолжал тереть обнажённую кожу своего слуги, медленно произнося следующие слова, сильно растягивая каждый слог. — Не надо, предупреждаю тебя, — сказал король. «Подумай о рве вокруг наших ворот. Ров, знаете ли вы, имеет 60 м в ширину и 15 м в глубину и до краёв наполнен мокрой водой! Да. Мой дед, который основал эти великие земли, командовал глубиной и шириной этой высоты, чтобы защитить нас от нападений и вторжений. И учитывая, что у нас не было ни одного в истории этого королевства, я бы сказал, что все кропотливые часы, потраченные на заполнение этого рва галлонами и галлонами влажной, прозрачной жидкости, стоили затраченных усилий. Вода спасла нас и оберегала. Вода — это мы! Вода внутри каждого из нас… Король восхитился раздувшимся животиком своего слуги и усмехнулся. «Некоторые больше, чем другие».

«Мой Король, не будь грубым», — простонал отчаявшийся слуга. — Но можно нам не говорить о воде?

— Прошу прощения, мой слуга, — сказал король. — Я не хотел причинить тебе дискомфорт. Просто вода всегда была для меня увлекательной темой! Вода — мощная сила. Ведь вода даёт нам жизнь. Вот почему мы строим много гигантских колёс, чтобы использовать силу вечно текущих рек. Видите ли, водяные колёса создают энергию. Гигантские колёса двигаются, когда на них действует мощная сила текущей воды. Водяные колёса вращаются и генерируют энергию. Эта сила позволяет нам ковать железо, перемалывать зерно, крафтить бумагу и ткань. Вода делает всё это и даже больше! Тем не менее, несмотря на то, что вода даёт нам всю жизнь, она также и отнимает эту жизнь. В случае наводнения уровень воды поднимается, и город осаждают триллионы тонн воды, стекающие со всех сторон! Вы увидите, как бесчисленные здания, независимо от их высоты, тонут под поднимающейся водой.

Уровень воды расширится и поднимется намного выше высоты, на которую когда-либо мог подняться любой смертный, и вместе с ними они разрушят созданные нами творения. Но с водой не всё так плохо. Наоборот, вода необыкновенная! Вот почему мы носим его в бесчисленных бочках, а наши кувшины для воды мы называем амфорами. Мы наполняем эти бочки и амфоры до отказа и несёмся с ними, принося воду на наши столы и наш урожай.

Мы также будем наполнять тяжёлые мешки галлонами за галлонами воды. Мы будем набрасывать эти мешки — всё время плещущиеся — вокруг верблюдов для исследования пустыни. Верблюды — существа, которые всегда привлекали всё моё внимание. Это существа, которые пьют очень мало воды. Интересно, как часто они мочатся? Наверное, не часто, я бы пошутил! Интересно, а что эти величественные существа хранят в своих горбах? Я мог представить, что будет много воды. Выплёскивая всё внутри, сохраняя прохладу на солнце пустыни! Боже мой, это был интересный урок, не так ли, мой слуга? Вода, вода, вода во всём! Вода впечатляет. Да. Это определённо!»

Служанка чувствовала, как её мочевой пузырь содрогается при каждом упоминании этого страшного слова на букву «П». Слуга хотела крикнуть своему королю, чтобы он прекратил эту пытку. Но она знала, что это только навлечёт на неё неприятности. Итак, вместо этого она лежит молча, как мышь, слушая бесконечные пытки, которые её король устроил ей вместе со своим уроком на волнах.

Руки короля начали кружить вокруг ареолы заключённого. Заключённая мгновенно почувствовала, как её соски покалывают от возбуждения, а нервы внутри трепещут от радости и предвкушения. Слугу могут держать здесь против её воли, но ей очень нравилось, как её король возился с её сиськами. В отличие от королев и принцесс, слуг никогда не воспитывают как юных леди. И даже тогда служанка воображала, что ей больше нравится прикосновение пальцев короля к одному из её самых чувствительных мест, независимо от того, как она воспитана. Помимо того, что она была слугой или даже дамой, заключённая была женщиной. И ей очень понравилось, как этот могущественный мужчина прохаживался пальцами по этой области.

Заключённый теперь хотел стонать по ещё одной причине.

— До сих пор я был слишком добр к тебе, — усмехнулся инг. «Почти три часа ожидания ночного горшка, а ты всё ещё здоров! Даже со всей этой водой и вином, бьющими в твои внутренности!

— Я же говорила вам, что у меня крепкий мочевой пузырь, мой король, — сказала пленница чуть более чопорно, чем хотела.

«Как бы то ни было, мы должны дать вам несколько дополнительных испытаний!» Король вернулся к ощущению вздутия мочевого пузыря своего пленника. «Но сначала», — заявила королевская особа. «Можем ли мы сейчас обсудить размер вашего мочевого пузыря?» Слуга хотела возразить: «Мы не можем!» Она не хотела больше думать о своей растущей нужде или крайнем дискомфорте. Но она также знала, что не может быть грубой со своим королём. Итак, она снова страдала молча. «Ваш мочевой пузырь расширился так, что любой мочевой пузырь в моём королевстве никогда не осмеливался!» — воскликнул король с ослеплением в голосе.

— Твой мочевой пузырь почти в два раза больше, чем у самой большой дыни, которую когда-либо выращивал самый искусный фермер в моём королевстве! И он также твёрдый на ощупь». Пытаясь доказать это последнее утверждение, Король держал палец и осторожно прижимал его сбоку к горке кожи, оторвавшейся от груди заключённого. Заключённая почувствовала, как её мочевой пузырь дрожит, её сфинктер спотыкается, чтобы остаться закрытым, но она продолжала держаться. «Как может один слуга вместить столько воды?» — удивлённо спросил король. «Должен признаться, я ожидал, что ты неохотно помочишься несколько часов назад! Но твой мочевой пузырь не перестаёт меня впечатлять. Возможно, я хочу, чтобы вы жили только за счёт одного лишь объёма вашего колоссального мочевого пузыря!

Это известие обрадовало слугу. Но она также знала, что слова короля верны. Её мочевой пузырь был вдвое больше дыни. Оно было твёрдым, как камень, на который она положила. Оно было таким большим, что служанке пришлось приподняться, чтобы увидеть что-то за её распухшими внутренностями. И всё же каким-то образом, несмотря ни на что, ей удавалось держать свой сфинктер закрытым и продолжать сдерживать себя.

«Держу пари, твоя нужда сейчас довольно велика», — сказал король. «Готов поспорить, что ты больше не сможешь сдерживать воду?»

— Нет, мой король, — признался слуга.

— Очень хорошо, — сказал король. «Ещё через десять минут у вас будет доступ к ночному горшку. Вы изо всех сил сдерживаете наводнение до тех пор. И если вы должны облегчить себя невольно, сделайте это необычным способом. Было бы позором зарезать слугу с таким внушительным мочевым пузырём, как у вас.

— Да, мой король.

Король слегка положил ладонь на пупок слуги, где, как он заметил, шишка была самой большой. Король добавил вторую руку над первой. Он убрал пальцы с затвердевшей поверхности мочевого пузыря слуги, так что только его ладони остались крепко прижатыми к нему. Затем король толкнул. Он толкал и толкал, не ведя себя ни мягко, ни в малейшей степени. Он толкнул в полную силу, используя обе ладони, сложив руки друг на друга, он толкнул со всей своей царственной силой, а затем…

Это было просто слишком большое давление для мочевого пузыря бедного слуги, каким бы необычным оно ни было. Кусочки служанки дали течь. И это была массовая утечка! Целая река ярко-жёлтой жидкости хлынула между большими половыми губами служанки. Утечка смачивала камень, брызгая на поверхность камня. Жидкость хлынула из губ дамы и скатилась вниз реками, пока не начала вытекать через край каменного ложа.

С большим трудом пленнице удалось перекрыть поток, потому что служанка знала, что ещё не время удовлетворять её нужды. Даже после того, как он остановил такой сильный поток, золотая жидкость собралась вокруг ягодиц слуги и просочилась через край камня.

— Очень впечатляюще, мой слуга, — улыбнулся король. «Мне это очень понравилось! Как только я надавил на твой ноющий мочевой пузырь, ты выплюнул довольно длинный, большой шприц. Очень впечатляет, мой слуга! Я могу позволить тебе жить в конце концов!

Слуга улыбнулся этой новости. Всё было почти кончено, она чувствовала облегчение так близко. Какое облегчение знать, что она будет жить! Какое облегчение от того, что меня выпустили из этого места! Но самое главное… Облегчение от того, что она, наконец, опорожнила мочевой пузырь от воды и вина.

— Так близко, — сказал король. — Но у нас ещё есть более пяти минут. Интересно, продержитесь ли вы, или ваш поток должен быть впечатляющим? Ради тебя, я надеюсь, что это одно из двух.

Минуты шли, и король провёл их, ковыряя и колотя распухший мочевой пузырь своего слуги. Но, к сожалению для короля, пришло время его слуге оказать ей столь необходимую помощь. Хотя королю, возможно, было жаль прощаться с мочевым пузырём своего слуги размером с дыню, он был человеком своего слова.

Король поставил ночной горшок на кровать так, чтобы он стоял под прямым углом под ногами слуги. — Вы можете использовать его сейчас.

«Хвала Господу!» Слуга боролась, но как бы она ни боролась, она не могла развязать свои железные путы. Боль в мочевом пузыре слуги никогда не была такой сильной, как в этот момент. Услышав, как её король сказал ей, что она может облегчить свои потребности, её желание возросло, и она была так близка к тому, чтобы потерять всю эту воду и вино. И всё же, несмотря на то, что ей сказали, что она может удовлетворить свои потребности, ночной горшок был всё ещё слишком далеко от её оков. Её тело также не было расположено так, чтобы горшок мог собирать её воду. — Мой король, боюсь, я не смогу облегчиться таким образом, — заскулил слуга. — Ты должен развязать мои цепи.

«Нет».

«Мой король…»

«Вы просили ночной горшок, вы его получили».

— Я знаю, но мой король… — зарыдал слуга. «Пожалуйста, мой король… Если я пойду вот так, моя моча выльется наружу! Ибо мне нужно, чтобы ночной горшок был прямо под моей женственностью! И единственный способ сделать это — снять эти цепи, я умоляю вас!

Король улыбнулся. — Мне нравится смотреть, как ты рыдаешь и умоляешь. Я удовлетворю твои потребности. Поднимите свой зад высоко в воздух».

«Мой король…»

— Ты хочешь получить послабление или нет?

«Д… да, мой король…» Слуга почувствовал слёзы на глазах. Её мучения почти закончились. Её давно проснувшееся облегчение было теперь так близко. Служанка боролась, потому что её мочевой пузырь был тяжёлым, а сфинктер ослабел. Но ей удалось поднять ягодицы в воздух. И не успел король сказать,

— Вы можете облегчиться сейчас, —

Тогда воды служанки вылились. Её сфинктер перестал бороться с потоком и просто поддался ему. Ибо паводок начался очень слабо. Лишь тоненькая струйка вытекала из мочеиспускательного отверстия служанки. Крошечная струйка вылетела из поднятой пуговицы слуги и безошибочно попала в металлический ночной горшок, который теперь держал король. Поток был очень слабым. После столь долгого удержания её мочевой пузырь отказывался опорожняться изо всех сил.

Но с течением времени мочевой пузырь служанки стал более расслабленным, а её сфинктер полностью раскрылся. Поток рос не только в силе, но и в силе. Слуга лил и лил в свой горшок. Облегчение было необычайным! Служанка почувствовала такое облегчение от такого давления, что была уверена, что сейчас может испытать оргазм. Её воды продолжали течь. Это был ливень золотой жидкости. А Король просто смотрел, как его пленница опорожняется в этот горшок. Как прекрасно чувствовать себя должным образом осушенным!

К сожалению, слуга вскоре наполнил горшок, и королю пришлось забрать прекрасный кусок фарфора, чтобы его выбросили. Служанка, в очередной раз пытаясь остановить непрерывный поток, почувствовала большее облегчение. Она опорожнила более половины своего мочевого пузыря и теперь могла удобно сидеть, пока её Король не вернулся через мгновение, чтобы закончить работу.

Слуге удалось наполнить ещё три четверти ночного горшка. Король держал ночной горшок, чтобы вспотевшая и усталая служанка увидела её работу. Жидкость служанки была намного прозрачнее, чем у её короля. Скорее всего, из-за того, что ей пришлось выпить. Тем не менее, жидкие выделения слуги были явно жёлтыми. И он сиял в свете подземелья. Моча служанки напомнила ей о королевском золоте. Блестящие, яркие и жёлтые. Моча казалась тёплой так близко к лицу слуги. Она могла сказать, что её жидкость испарилась. Затем король забрал содержимое флакона, чтобы его опустошили.

Вернувшись, король поставил отсыревший ночной горшок на место в углу. Затем он подошёл и начал снабжать уже плоский живот слуги.

— Мне будет не хватать твоей выпуклости, — вздохнул король. — Но я увижу его снова.

«Мой король?» Слуга задумался.

Король нахмурился. «Мой слуга, мне очень понравилась наша маленькая игра. И мне кажется, что ты тоже. Я обещал не казнить тебя, если ты сделаешь то, что я прошу. И это остаётся правдой. Однако сейчас я прошу вас остаться здесь. Оставайтесь в этом подземелье и позвольте мне обращаться с вами как со своим рабом мочи. Мне это понравилось. И я надеюсь в глубине души… Ты тоже.

Слуга на мгновение задумался. Слова короля снова оказались правдой. Несмотря на агонию столь долгого ожидания, служанка наслаждалась событиями этой ночи. На самом деле, он удерживал, а затем принимал столь необходимое облегчение, которое ей действительно нравилось. Ей также нравился король, всемогущий король, обращающий внимание на неё и только на неё! У короля было бесчисленное множество слуг. Пленница до сих пор ни разу не была один на один со своим хозяином. И ей это вполне нравилось. Было бы стыдно вернуться к своей прежней жизни и бороться за место среди всех остальных слуг. Слуге нравилось удерживать, освобождать и следовать указаниям короля. Ей очень нравилось, как король командовал ею. Думала служанка, думала, думала, ещё думала и, наконец…

— Да, мой король, — улыбнулся слуга. «Мне это тоже понравилось. И да, я хочу остаться в подземелье, до конца своих дней изображая из себя твоего раба мочи.

Король улыбнулся от уха до уха. «Отличный!»

«Мой король?»

— Да, мой слуга?

Заключённый помолчал, прежде чем заговорить. Наконец она сказала: «Если это угодно вашей королевской семье… Могу ли я, одинокая служанка, иметь честь вступить в половую связь с его величеством?» Слуга знала, что глупо задавать такой вопрос. Особенно такому могущественному, как её король. Её ещё могут казнить.

Вместо этого король улыбнулся ещё шире, если это было возможно, и сказал: «Да, мой прекрасный слуга. Мне было бы очень приятно вступить с тобой в половую связь.

Обе стороны улыбнулись.

Затем король запрыгнул на камень и начал садиться на своего слугу.

Вернувшись в реальный мир, свободная от своих цепей, Джейн работала над тем, чтобы одеться, а Майк позаботился об очистке цепей и грязных полотенец, на которые брызнула Джейн.

«Это было самое весёлое, что у меня когда-либо было!» Майк заплакал.

Джейн улыбнулась. «Я тоже! Мне нравится, как ты говорил обо всех водных объектах, которые были у них в средние века, чтобы мучить меня. Мешки для воды, водяные колёса, кувшины для воды…»

«Я провёл немало исследований, пока ждал снаружи», — признался Майк. «Рад, что это окупилось».

«Конечно!» — воскликнула Джейн с величайшей радостью. «Мне также нравится, как ты говорил так чопорно и корректно. Мало того, что это было уместно для ролевой игры, вы в конечном итоге вовлекли меня в это! И особенно я нашёл это сексуальным!»

— В самом деле, миледи? — спросил Майк с ухмылкой. «Вы находите сексуально привлекательным, когда я говорю с таким достоинством и классом?»

Джейн хихикнула. — Ага, — она провела руками по Майку. «Мне нравятся ролевые игры, и я рад, что тебе нравится моча. Знаешь, я тоже люблю пописить!

«И мне также нравится элемент ролевой игры», — добавил Майк.

«Хороший!» — воскликнула Джейн, глядя в лицо своему парню. «Спасибо за великолепный сеанс ролевых игр, мой король».

— О, спасибо, моя служанка! — воскликнул Майк. Звук их губ ударил друг друга.

— Кстати, куда ты на самом деле слил мочу? — спросила Джейн. «Надеюсь, не снаружи. Кто-то мог видеть».

«Не волнуйся, вылил всё это благополучно в унитаз!» — заявил Майк.

«Хороший».

— И мне до сих пор не верится, что тебе удалось наполнить ночные горшки на одну и три четверти! Майк заплакал. — И эта штука тоже была большой!

Джейн пожала плечами. «У меня большой мочевой пузырь».

— И это одна из вещей, которые меня больше всего привлекают, — сказал Майк, ещё раз целуя Джейн. «Я не могу дождаться нашей следующей ролевой игры / сеанса мочи! Что нам делать дальше?»

Джейн поджала губы, размышляя. «Я думаю… Тарзан и Джейн!»

«А я буду Джейн?» — саркастически спросил Майк у своей девушки Джейн.

Джейн рассмеялась и начала целоваться с Майком.

*001*2023-01-01 23:51

Вот и вторая история из этой серии! Наслаждаться! ??

Майк закончил помогать Джейн застёгивать молнию в её пышном канареечно-жёлтом платье. Складки одежды обвились вокруг ног Джейн, из-за чего было трудно разглядеть, куда она идёт.

— Ты уверен, что хочешь сделать это снова? — спросил Майк.

— Да, — Джейн изо всех сил старалась не двигаться ради Майка. Но с болезненно полным мочевым пузырём у неё не было выбора, кроме как поднимать и опускать ноги. «Я в восторге от этого!»

— Я тоже, — усмехнулся Майк. — Просто хотел спросить в последний раз.

Джейн сардонически улыбнулась своему парню. Как только Джейн была застёгнута, она начала проводить руками по обнажённой груди своего парня. Она ухмыльнулась, глядя на набедренную повязку своего мужчины, и ухмыльнулась, глядя на его длинный каштановый парик. «Ты такой сексуальный, мой Тарзан!» Джейн заплакала.

— Ты тоже сексуальна, моя Джейн, — усмехнулся Майк.

«Ага?»

«Ага…»

Пара поцеловалась. Затем они осмотрели свою спальню. Полотенца были сложены втрое и вчетверо по всему полу.

«Извините, мне неудобно делать это на улице», — сказал Майк, читая мысли своей девушки. «Конечно, вокруг никого нет. Мы живём далеко в сельской местности, я имею в виду… Я просто боюсь, что мои соседи увидят».

— Эй, всё в порядке, — успокаивающе сказала Джейн. «Всё, что заставляет вас чувствовать себя комфортно. Если ты не хочешь делать это снаружи, это прекрасно, детка! У нас есть полотенца! Может быть, мы и в своей спальне, но это всё можно исправить с помощью небольшого воображения!

Майк лучезарно посмотрел на свою девушку. Спустя все эти годы положительный характер Джейн не переставал его удивлять.

— Хорошо, — сказал Майк. — Помните стоп-слово?

«Йога», — вспомнила Джейн. «Скажи это, и игра остановится». Джейн надела шляпу от солнца и перевязала её небесно-голубой лентой. «А теперь давайте сделаем это!»

Джейн вспомнила, как в последний раз Майк и она играли в ролевую игру с полным мочевым пузырём. Это было одно из лучших времён в жизни Джейн! Но из этого опыта Джейн поняла, что когда речь идёт об отыгрыше ролей, она должна по-настоящему вжиться в роль. У неё должна быть сцена!

Джейн сказала себе, что она не в своей спальне. Скорее, она была в джунглях. Вокруг, насколько мог видеть глаз, были собраны гигантские деревья джунглей. Джейн окружали заросли одних из самых высоких деревьев на земле. Там были также гигантские кусты и самые дикие цветы, которые она когда-либо видела своим англичанином.

Джейн больше не была Джейн… Да, её имя по-прежнему было Джейн, какого бы персонажа она ни играла. Однако теперь Джейн была англичанкой из Великобритании. Джейн отправилась в экспедицию со своим отцом, проницательным, но глуповатым профессором Архимедом К. Портером, и они искали горилл вместе со своим защитником и проводником, ворчливым и жестоким Клейтоном. Тем не менее, бедняжка Джейн отвлеклась и в итоге рассталась со своим отцом и Клейтоном. Бедняжка Джейн уже целую вечность бродила по джунглям. И что ещё хуже, весь выпитый ею чай просочился в её низ и требовал освобождения.

Но Джейн была леди Англии. Она отказалась удовлетворять свои потребности где-либо, кроме туалета или худшего сценария… Прекрасный ночной горшок.

Джейн приходилось часто останавливаться и хвататься за свои гениталии через платье. Потребности Джейн выросли за те часы, что она бесцельно блуждала по джунглям. Джейн боялась, что долго она не продержится. Она отказалась испачкать своё платье! И её бедные кикеры получат удар в полную силу! Нет, Джейн отвлеклась от этих мыслей. Она могла продержаться. По крайней мере, пока ей не отказали. Но, увы, у Джейн не было ни малейшего представления о том, когда это будет.

Из-за человеческого воздуха копна идеально выпрямленных каштановых волос Джейн падала с пучка на лицо. Джейн почувствовала, как её платье прилипло к ней, и почувствовала, как её щиколотки покрыты носком. Джейн просто хотела покинуть эти проклятые джунгли! Как ей хотелось окунуться в ночной горшок! Как ей хотелось склонить свою усталую голову и отдохнуть. Но, увы, она знала, что не может сделать этого здесь, в джунглях одна. Особенно с мочевым пузырём, готовым лопнуть по швам, если она сделает неправильное движение.

Джейн была горячей и измотанной! Ей хотелось вернуться в лагерь, немного позвякивать и лечь спать. Но, к несчастью для бедной Джейн, она была безнадёжно потеряна и понятия не имела, когда закончатся её страдания. Как эта экспедиция могла стать ещё хуже?

Джейн споткнулась о корень дерева. Споткнувшись о свои туфли, Джейн едва смогла устоять на ногах. Особенно неприятная волна отчаяния захлестнула Джейн. У Джейн не было выбора, кроме как схватиться через платье. Тяжёлый стон сорвался с её губ. Джейн присела на дыбы, чувствуя свои гениталии сквозь пышное платье. Её зонт упал на лесную подстилку. Джейн застонала, умоляя свой сфинктер оставаться закрытым, пока она не зависла своей попой над ночным горшком лагеря.

Джейн слышала крики обезьян и жужжание влажного воздуха джунглей. Джейн, восстановив контроль, была готова продолжить свой путь. Но внезапно…

Крупный мужчина с загорелой кожей и проницательными сине-зелёными глазами спрыгнул с верхушек деревьев. У этого человека был острый нос, струящиеся мускулы на груди и длинные развевающиеся каштановые пряди. Черты его лица были острыми, а костяшки пальцев покрыты мехом. Самое интересное в этом человеке было то, что он был обнажённым. Единственной одеждой, которую он носил, была коричневая набедренная повязка вокруг мужского достоинства.

Неожиданного визита было почти достаточно, чтобы бедная Джейн кончила в свои бедные, бедные письки!

«Кто ты?» — требовательно спросила Джейн, её британский акцент пронзил ранний вечерний воздух. Джейн держала руки прижатыми к бокам, отказываясь хватать свои дамские кусочки, поскольку это было крайне неприлично для такой англичанки, как она сама. Вместо этого Джейн держала руки по бокам и неоднократно сжимала и разжимала кулаки. Джейн также слегка согнула колени, прежде чем возвращать их снова и снова. Эти небольшие движения были всем, что Джейн могла сделать, чтобы не заплакать.

Вместо того, чтобы отвечать словами, дикий человек просто высоко поднял голову и принюхался. Затем он посмотрел на англичанку. Джейн чувствовала, как его сине-зелёные глаза впиваются в неё. Джейн чувствовала, как её переполненный мочевой пузырь сотрясается от внутренних органов.

Дикий Человек спрыгнул с бревна, на котором стоял, и теперь стоял прямо над Джейн. Он был почти на фут выше леди из Англии и выглядел гораздо более свирепым, чем любой мужчина, которого Джейн когда-либо видела на Британских островах. Джейн должна была признать… В суровом характере этого человека было что-то, что она просто находила… Привлекательным. Джейн может быть леди из Англии, но у неё всё ещё есть свои побуждения. Конечно, Джейн никогда никому не говорила об этих побуждениях. Поступить так было бы самым неправильным! Тем не менее, наблюдая, как этот дикарь ходит по деревьям, как будто они принадлежат ему… Глядя на его сильные черты и его пресс… Эти длинные волосы и эти глаза… Даже волосатые суставы пальцев… Джейн не сомневалась, что она поражена. Но любить дикаря? Это было что-то ещё, что было просто неприлично!

Независимо от того, как она себя чувствовала, Джейн всё ещё терялась из-за тяжёлого мочевого пузыря, который грыз её сфинктер, желание, требующее, чтобы её признали. Мочевой пузырь Джейн — такой же миниатюрный, как и всё остальное — дрожал, когда она смотрела на этого странного дикаря. Страх пронёсся в голове британки. Но, несмотря на свои опасения, Джейн прекрасно понимала, что этот человек ещё не нападал на неё и не выказывал никакого намерения когда-либо сделать это. Тем не менее, Джейн сочла за лучшее медленно отступить. Такой дикий человек, опасный или нет, наверняка принесёт с собой неприятности.

Джейн наклонилась, чтобы подобрать зонтик. Это оказывало слишком большое давление на и без того навязчивый мочевой пузырь бедной Джейн. Как Джейн чувствовала, как вес её мочевого пузыря сдавливает усталую мышцу сфинктера.

— А теперь просто отойди, дикий человек, — пробормотала Джейн, медленно пятясь с зонтиком в руке и рукой, прислонённой к краю платья. Из-за беспокойства быть так близко от этого дикаря и пульсации её мочевого пузыря бедная Джейн была вынуждена держать свои длинные тощие ноги вместе и ковылять назад.

Дикий человек наклонил голову и просто фыркнул.

— Назад… Назад… — повторила Джейн, отступая ещё дальше.

Дикий человек стоял на ногах и костяшках пальцев. Он начал ходить на костяшках пальцев, шагнул вперёд к перепуганной англичанке.

— Я сказал, отойди! Джейн взмахнула зонтиком.

Но дикарь — рефлексы у него быстрее, чем у самого искусного игрока в крикет в стране Джейн, — протянул руку и схватил зонтик Джейн своим большим мясистым кулаком.

Джейн колебалась. Она выпустила зонтик и начала пятиться назад. Дикий человек просто стоял в оцепенении, нюхая зонтик в тени ананаса.

Джейн продолжала пятиться назад. Как она жаждала схватить себя и держать так крепко, как только могла, так долго, как только могла. Но Джейн знала, что это было бы неправильно делать в присутствии компании. Даже такая компания, как этот дикарь.

Дикий человек посмотрел вверх.

«Нет, нет, держись от меня подальше, дикий ты человек», — умоляла Джейн.

Дикий человек посмотрел вниз, отмечая движения Джейн. Дикий человек посмотрел на своё тело. Затем дикий человек с трудом встал. Он плотно сжал ноги вместе и начал переваливаясь на них к Джейн. Заворожённая внезапным изменением позы дикаря, Джейн осталась на месте. Дикий человек снова стоял прямо перед Джейн. Дикий мужчина протянул зонт, возвращая его Джейн. Джейн стояла как заворожённая, моргая, не в силах поверить в такой поворот событий.

Джейн выдавила из себя улыбку, уголки её губ двинулись далеко вверх, на бледных щеках выступил румянец. — Спасибо, — сказала Джейн, медленно принимая зонтик.

— Спасибо, — сказал дикий человек.

Джейн вздрогнула от тревоги. — Ты… Ты только что говорил?

— Ты… Ты только что говорил? — повторил дикий человек.

Джейн не могла не улыбнуться. — Можешь… Ты можешь сказать что-нибудь ещё?

— Можешь… Ты можешь сказать что-нибудь ещё?

«Нет, нет… Типа… Помимо того, что я говорю?»

«Нет, нет… Типа… Помимо того, что я говорю?»

— Нет, нет… Можешь сказать…

— Нет, нет… Можешь сказать…

Джейн застонала. Дикарь сделал то же самое.

— Меня зовут Джейн, — сказала Джейн. «Что твоё?»

— Меня зовут Джейн, — сказал дикарь. «Что такое…»

— Нет, нет, — перебила Джейн. Она постучала ладонью по груди. «Меня зовут Джейн. Как вас зовут?» Джейн слегка надавила на грудь дикаря. Дикий мужчина стоял, дрожа, глядя на сильные, но нежные руки незнакомой женщины. Её пальцы легли на его мощную грудь.

Дикий человек поднял голову, и его сине-зелёные глаза встретились с голубыми глазами Джейн. — Т… Тарзан… — выдавил дикий человек.

Джейн отступила, поражённая. Дикий человек действительно сделал это. Он говорил словами, отличными от того, что сказала Джейн. Он больше не повторял то, что она сказала, теперь он использовал свои собственные слова. И он назвал своё имя!

— Т… Тарзан… — пробормотала Джейн. Она улыбнулась. — Это… Прекрасное имя, Тарзан.

— Т… спасибо… — сказал Тарзан.

Джейн была действительно поражена! В конце концов, этот дикий человек не только был способен говорить, но и довольно быстро уловил идею говорить словами.

— П… Откуда ты родом, Тарзан? Джейн рискнула.

Тарзан сказал одно простое слово… «Гориллы».

«Гориллы?» Джейн сделала паузу, её рот медленно сложился в букву О, пока смышлёная англичанка соединяла точки. Дикий человек… Гориллы… Ходьба на костяшках… Безупречное лазание по деревьям… — Были… Тебя воспитали гориллы? — спросила Джейн.

Тарзан кивнул. «Да».

— Это невероятно, Тарзан, — сказала Джейн. «Мы с отцом приехали сюда изучать нежных существ. Может быть, вы когда-нибудь отведёте нас к ним.

Тарзан медленно попятился, дикарь не слишком увлёкся этим предложением. Беспокоясь, что она может потерять свой единственный шанс на побег, Джейн быстро сказала: «Просто… Подумай! Никакого давления, конечно…» Одно только слово «давление» заставило Джейн скривиться, когда она почувствовала, как её мочевой пузырь прижимается к телу. — Тарзан, — сказала Джейн. «Боюсь, я потерял свою группу. Как ты думаешь, ты мог бы помочь мне найти дорогу назад?

Тарзан посмотрел на Джейн, оглядев её сверху донизу. Наконец Тарзан оглянулся на Джейн и кивнул.

— Спасибо, Тарзан, — сказала Джейн. «Я навеки у тебя в долгу».

Майк и Джейн сделали короткую рекламную паузу, чтобы подготовиться к следующему этапу своего ролевого приключения.

Майк как раз заканчивал расставлять на полу длинный ряд мисок, каждая из которых была до краёв наполнена ледяной водой. Майк также наклонил садовый шланг так, чтобы он свисал с края окна, из-за чего вода струилась вниз быстрой струёй. От одного взгляда на всю эту движущуюся воду у Джейн заболел мочевой пузырь.

— Тарзан, поторопись, — сказала Джейн, схватив руки за промежность и подпрыгивая. - Джейн надо пописить!

— Что ж, Джейн придётся подождать, — усмехнулся Майк. - Хорошо, миски готовы! Вернуться к игре!

«Мистер. Тарзан, ты знаешь, куда мы идём? — нервно спросила Джейн. «Кажется, что мы шли очень долго. Мы заблудились?» Тарзан не ответил. Он просто продолжал идти по джунглям на костяшках пальцев.

Джейн знала, что не может говорить о своих телесных потребностях, но о том, как ей хочется ночного горшка. Её мочевой пузырь был полон до разрыва. Давление становилось всё сильнее, и игнорировать его было почти невозможно. Джейн держала свой послеобеденный чай весь вечер и чувствовала, что готова лопнуть. Но Джейн не осмелилась сказать об этом Тарзану. Она не хотела, чтобы дикарь — да и любой другой мужчина — знал о её побуждениях — независимо от того, какого рода побуждения это были…

Наконец Тарзан замер. Он встал на ноги и быстро повернулся лицом к бушующей реке. Джейн почувствовала, как её мочевой пузырь сжался. Она была уверена, что утечка выскользнет. К счастью, из её дамского бизнеса такой утечки не произошло. Но просто наблюдая, как бушует вода, разбиваясь о берега реки, ударяясь о камни, вода разбрызгивается по краям реки. Теперь Джейн испытывала сильную боль и отчаяние.

Тарзан повернулся и посмотрел на Джейн. «Мы должны пересечься».

«Крест!» Джейн заплакала. — Ты… — Джейн, не желая обижать дикаря, вовремя спохватилась. Джейн не думала, что сможет пересечь такую сильную реку в обычных условиях. Но с ноющими ощущениями в области таза она знала, что эта задача будет невыполнима! Она определённо не могла сделать это, не вытекая немного жидкости.

Тарзан склонил голову набок. Дикий человек выглядел сбитым с толку. Мозгу Джейн, наполненному мочой, пришло в голову, что Тарзан, должно быть, вырос в джунглях. Для него переправа через реку с такой силой, должно быть, была повседневным занятием. Тарзан, должно быть, глубоко озадачен тем, почему Джейн отказалась.

— Река сильная, — запротестовала Джейн. «Я не уверен, смогу ли я пересечь границу. У нас в Англии такого не делают!»

Тарзан ещё больше наклонил голову. Он поджал губы. Затем Тарзан продвинулся вперёд. Прежде чем Джейн успела полностью понять, что происходит, Тарзан обхватил своими мускулистыми руками маленькую женщину и поднял её к себе на плечи.

«Привет!» Джейн защищала, пинала и царапала сильные плечи дикаря. — Опусти меня ты… Ты… Дикий человек!

Тарзан, похоже, даже не обратил внимания на то, как Джейн извивалась или толкалась. Тарзан просто шёл вперёд, отталкиваясь от сильного течения ледяных волн. Джейн застонала. Поездка на плечах Тарзана была невероятно ухабистой. Джейн продолжала подпрыгивать вверх и вниз. Ледяная вода забрызгала ей лодыжки. Ледяная вода как будто проникла в кожу Джейн и попала прямо в её мочевой пузырь. Ледяная вода заставила Джейн чувствовать себя готовой потерять контроль. Но она этого не сделала. Особенно на спине Тарзана!

Каким-то образом Джейн удалось удержать свой сфинктер достаточно долго, чтобы промокший до нитки Тарзан уложил её на противоположный берег реки.

Джейн была в два раза более отчаянной, чем до этой предательской поездки. Джейн больше не могла удерживать мочевой пузырь одним лишь усилием воли. Теперь ей пришлось крепко скрестить ноги. К счастью, её платье было достаточно большим, и она сомневалась, что дикарь его заметил. Или понял, если на то пошло.

«Никогда… Никогда больше так не делай!» — закричала Джейн, слегка пританцовывая. Она сунула зонтик, чтобы указать на Тарзана, используя свой голос, чтобы казаться более устрашающей.

Тарзан просто посмотрел на кроткую Джейн Портер и пошёл дальше.

Тарзан и Джейн побрели дальше.

В джунглях было жарко и липко, и ночь быстро приближалась. Джейн почувствовала, как давление её крошечного мочевого пузыря пульсирует на вульве сквозь трусики. Она знала, что если она не доберётся до лагеря в ближайшее время, то превратит свои бедные, бедные трусики в ночной горшок. Хорошая новость заключалась в том, что Тарзан не обращал внимания на её нужды. Но Джейн почти надеялась, что дикарь сам заметит её отчаянное положение. Как бы неловко это ни было, возможно, он знал об остановке для отдыха. Но нет. Джейн знала лучше. Они были в джунглях! Здесь нигде не было остановки для отдыха.

Наконец, они наткнулись на следующее препятствие.

Тарзан пошёл дальше. Услышав шум, Джейн остановилась. Она в ужасе посмотрела вверх. На высоте пятидесяти футов, кроме англичанки, возвышался раздражающий водопад. Целая волна пятидесятифутовой ледяной воды обрушилась в один и тот же момент. Вода ударялась о поверхность пруда, издавая самый громкий журчащий звук, который Джейн когда-либо слышала. Белая пена стекала по бокам, вызывая рябь на воде.

Весь мочевой пузырь Джейн сжимался, угрожая взорваться и испортить её трусики и платье одновременно.

Наблюдать за водопадом было слишком сложно для миниатюрного мочевого пузыря Джейн. У Джейн не было выбора, кроме как схватиться за промежность сквозь платье. Джейн схватилась за платье и застонала, наклоняясь, чтобы лучше держаться. Глаза Джейн были прикованы к водопаду. Как бы ей ни хотелось отвести взгляд, она не могла. Её зрачки отказывались расходиться. Они застряли, у Джейн теперь не было выбора, кроме как смотреть и слушать мощные водопады и слушать, как они влияют на её мочевой пузырь, чтобы просто освободиться.

Тарзан обратил внимание на эти странные движения. Он развернулся. «Что не так?» — спросил дикий человек.

«Н… Ничего…» Джейн шаркнула вокруг, спотыкаясь в платье. Из-за того, что ноги Джейн были скрещены слишком туго, она споткнулась о ткань обтягивающего платья. В конце концов Джейн покатилась к пруду. Она почувствовала, как её мочевой пузырь пульсирует и дёргается. Её сфинктер — в порыве страха — непроизвольно пустил очень маленькую струйку.

Тарзан бросился вперёд и схватил Джейн за талию. Он поднял её на ноги и встретился с ней взглядом. И снова сине-зелёные глаза встретились с голубыми.

«Что не так?» — повторил Тарзан.

Глядя в глаза дикаря, Джейн увидела, как он боится за её безопасность. Как беспокоился о ней этот незнакомец. Каким бы диким ни был этот человек, он был очень добрым. Он согласился помочь Джейн бесплатно, даже не зная её. Тарзан – прежде всего – был добрым человеком, заботившимся о Джейн. Именно по этой причине Джейн решила, наконец, раскрыть ему свою ситуацию.

— Что ж, Тарзан, — мягко сказала Джейн. «Чтобы… по правде говоря… я должен… я… я должен…» Джейн обнаружила, что Тарзан смотрит ей в глаза с любопытством и непониманием. «Я должна… сходить в туалет… в туалет…» сказала Джейн. Озадаченный взгляд Тарзана не исчез. Во всяком случае, казалось, что он только растёт. Джейн с облегчением поняла, что Тарзан, выросший в джунглях, скорее всего, никогда раньше не слышал о таких вещах. Джейн боялась, что ей придётся действовать более решительно. — Я должна… — Джейн глубоко вздохнула. «Я должен помочиться… Знаешь… Ви…»

Это сработало. Тарзан понимающе кивнул. Он жестом пригласил Джейн следовать за ним. Так она и сделала.

Тарзан увёл Джейн от водопада обратно в лес. Джейн начала паниковать. Был ли у Тарзана план? Куда он вёл её? Что он о ней думает? Находил ли он её тревожной из-за того, что упомянул о своих самых личных потребностях?

Наконец Тарзан остановился. Вокруг не было ничего, кроме деревьев и кустов со всех сторон. Тарзан повернулся к Джейн и указал ей на дерево.

«Тарзан?» — пробормотала Джейн.

Тарзан хмыкнул. Вместо этого он указал на куст. Язык его тела, казалось, подсказывал: «Тебе не нравится дерево? Как насчёт этого куста?

— Н… Нет, Тарзан, — пробормотала Джейн. — Это не дерево, это… ну… Тарзан, — простонала Джейн. «Я знаю, что ты не понимаешь, но… Ох…» Джейн спотыкалась, изо всех сил сжимая ноги через платье. — Я леди, — сказала Джейн. «Леди из Англии. Мы не занимаемся своими делами… Вот! Прости, но я не могу…»

Тарзан снова наклонил голову. — Я думал, тебе нужно помочиться?

«Да… да… очень плохо…» Джейн отпрянула и закусила губу. — Но я не могу здесь, — Джейн так глубоко зарылась руками в своё пышное платье, что её руки потерялись в море жёлтой ткани.

— Ну, извини, Джейн, — сказал Тарзан. — Но это единственный способ облегчить себя. Я сделаю то же самое».

Джейн сделала паузу, медленно впитывая слова Тарзана. — Ты тоже должен мочиться? Джейн изо всех сил старалась, чтобы её голос звучал ровно. Но она не могла не находить забавным, что этот дикарь нуждался в том же, что и она.

Тарзан кивнул. Затем Тарзан повернулся. Без предупреждения дикарь поднял свою одежду и позволил своему пенису свисать. Пенис Тарзана, как и всё остальное тело, был большим и мощным. Джейн не могла не почувствовать, как её клитор набух при одном только виде интимных частей этого дикаря. Не используя рук, Тарзан пошевелил своим телом, указывая на вялый пенис, и из него вырвалась густая струя дымящейся жёлтой жидкости.

Наблюдать, как дикарь справляет нужду, наблюдать, как его поток покидает его тело и соединяется с корой дерева… Услышать приглушённый шипящий звук и увидеть, как пар поднимается от тёплого потока… Джейн чувствовала себя на грани серьёзного обморока! Леди Англии или нет, но Джейн больше не могла удерживать свои жидкости внутри. Она просто должна была выпустить свой чай!

Джейн потянулась к молнии своего платья за спиной, но, к её ужасу, молния не поддалась.

— О… — Джейн остановила ногу на мягкой земле под платьем. — Молния, Тарзан, — простонала Джейн. «Молния застряла!»

Тарзан, всё ещё промежуточный по течению, оглянулся через плечо. «Молния?» — спросил он.

«Этот!» Джейн застонала в агонии. «Эта серебряная штука позади меня! Я должен опустить его, иначе я не смогу облегчить себя! Это платье должно сняться, Тарзан! Это платье должно сняться!»

— Иди сюда, — сказал Тарзан успокаивающим голосом. «Дайте-ка подумать».

Джейн не знала, как ей себя чувствовать, стоя так близко от человека, который повинуется своему зову природы. Но Джейн хотела самой ответить на зов природы, у неё не было выбора. Джейн приковыляла и развернулась, спиной к Тарзану. Джейн зачерпнула платье горстями, сжимая и держась под ним так сильно, как только могла. Джейн была в таком отчаянии, что её больше не волновало, что Тарзан думает о её суетливых движениях. Дома, в Англии, Джейн умерла бы от смущения, если бы кто-нибудь увидел. Танец, который она сейчас исполняла, был самым неприличным для леди. Но Джейн не могла больше терпеть давление внутри своего тела. Единственное, что позволяло ей продержаться хотя бы секунду дольше, — удерживать её самое интимное место.

— Стой спокойно, — скомандовал Тарзан.

— О, я пытаюсь, Тарзан, — простонала Джейн. «Но мои потребности слишком велики!»

Пенис всё ещё указывал на дерево, Тарзан большим и указательным пальцами ущипнул Джейн застёжку-молнию. Одним быстрым рывком молнии Тарзан наполовину опустил серебряный инструмент. Джейн удалось отменить остальные.

Джейн сорвала с себя платье, борясь с тяжестью массивной тканевой вещи, она швырнула её кучей на землю. Джейн теперь стояла в шортах и топе. Используя язык, крайне неприличный для английской леди, Джейн расстегнула пуговицу и молнию на своих шортах. Она стянула их, а также свой топ на всякий случай.

«Не смотри!» Джейн ткнула пальцем в Тарзана.

«Почему?» — спросил дикий человек.

Джейн была уверена, что это опять-таки культурная вещь. Нагота, безусловно, не была большой проблемой, когда она росла в джунглях. Но для Джейн…

«Только не надо!» Джейн взревела, не в настроении объяснять это.

Ведомый силой голоса Джейн, Тарзан быстро отвёл глаза и сосредоточился на собственном потоке.

Джейн споткнулась о ближайшее дерево. Она стянула трусики и присела на корточки, прижавшись спиной к коре ствола дерева.

Как только она заняла позицию, тело Джейн не могло больше ждать ни секунды. Горячий поток золота брызнул из женских частей Джейн. Он прошёл через её уретру и между её половыми губами. Сильный, тёплый, слегка вонючий поток врезался в ночную траву под ней и зашипел и зашипел.

Джейн не смогла сдержать стон. Такое облегчение было невероятным! Джейн запрокинула голову, позволив своему черепу мягко коснуться коры позади неё. Джейн просто застонала, чувствуя, как её тяжёлый мочевой пузырь стекает между её ног и в траву. Джейн произвела сильный пар, который почти соответствовал цвету её платья.

Тарзан закончил. Вернув набедренную повязку на место — и по-прежнему отказываясь смотреть на Джейн, — Тарзан отошёл в сторону, терпеливо ожидая её.

Джейн посидела там ещё несколько мгновений, чувствуя, как давление понемногу снижается, когда весь её мочевой пузырь сдулся, а его содержимое вылилось в траву джунглей у её ног. Джейн очень долго сидела на корточках, прежде чем её тонкий мочевой пузырь полностью опорожнился. Джейн встала, полный аромат её сильной мочи проник в её носовые проходы. Джейн молча начала одеваться. Именно тогда Джейн заметила что-то, что заставило её остановиться.

— Эй, мистер, — крикнула Джейн. — Я сказал не подглядывать!

Тарзан стоял спиной к Джейн, но его голова была повёрнута, как у совы, и он смотрел на почти обнажённое тело Джейн.

— Извини, — Тарзан покраснел и быстро отвёл взгляд.

Засунув только одну ногу в шорты, Джейн смотрела на Тарзана, слегка приоткрыв рот. Тарзан, достигнув пика, был относительно вежлив для якобы дикого человека. Оглядываясь назад, Тарзан казался более застенчивым, чем кто-либо. Тарзан рос в другом образе жизни, чем Джейн. Тарзан рос, не беспокоясь о том, чтобы быть голым или что-то в этом роде. Тарзан не понимал, как это смущало. И всё же он по-прежнему уважал желания Джейн. Джейн поймала себя на мысли, что у Тарзана такие же грязные мысли о ней, как и у неё о нём.

«Я… прости, что накричала», — извинилась Джейн. «Но там, откуда я, вы не смотрите на даму, когда она одевается или когда она писает!»

— Прошу прощения, Джейн, — сказал Тарзан своим сексуальным, мужественным грубым голосом. — Просто ты очень привлекательна.

Джейн сделала паузу. — Вы так считаете?

Тарзан кивнул. «Привлекательнее, чем самый великолепный водопад или самая очаровательная бабочка».

Джейн не могла не улыбнуться. Она знала, что для Тарзана это был большой комплимент. И, по правде говоря, именно так восприняла это и Джейн.

— Э-э… Спасибо, Тарзан, — сказала Джейн. — Знаешь, трудно всё время быть чопорным и корректным.

— Могу себе представить, — сказал Тарзан. «Я вырос, действуя, как вы говорите, дико… Другого образа жизни я не мог себе представить. Скажи мне, Джейн… Тебе никогда не хотелось, чтобы хоть одна ночь, всего одна ночь была дикой и непристойной?

Джейн подумала об этом. — Да, — сказала она. «Да…»

— Извините, — сказал Тарзан, стоя спиной к англичанке. — Я позволю тебе закончить одеваться.

Джейн уставилась на свои шорты, наполовину прикрытые телом. Джейн покачала головой и скинула шорты. Её тело было наполнено гормонами, которые она так же отчаянно хотела выпустить, как свою мочу. «К чёрту всё», сказала Джейн, прежде чем встать, подойти к Тарзану, развернуть дикаря и целоваться с ним.

Майк и Джейн лежали на твёрдом ковре, совершенно голые и тяжело дыша, обняв друг друга.

— Спасибо, Тарзан, — хихикнула Джейн.

— Спасибо, Джейн! Майк согласился.

Они поцеловались.

Майк положил голову на грудь Джейн, и Джейн улыбнулась. Джейн уже начала спорить о том, что они с Майком будут делать дальше.

*002*2023-01-15 02:45

Вот ещё одна часть этой серии. Надеемся, вам понравится!

Джейн бережно возложила на голову свой золотой лавровый венок. Она вставила в уши свисающие золотые серьги и поправила золотой пояс вокруг талии своей тоги. Джейн также носила золотое ожерелье и золотые браслеты в тон. Тем временем Майк закончил надевать набедренную повязку вокруг всей талии.

«Вы готовы?» — спросила Джейн своего мужа, всё время чувствуя, что наполняется энтузиазмом и возбуждением. Майк хорошо выглядел в набедренной повязке. Любимым занятием Джейн было любое, связанное с наблюдением за своим мужем почти голым.

— Конечно, — сказал Майк. — Ваш мочевой пузырь готов?

Джейн прижала ногу к писечке и закусила нижнюю губу. — О, да, он полный! Джейн согласилась.

«Кодовое слово?»

«Йога».

— Хорошо, — сказал Майк. «Давай сделаем это!»

Красивый смертный мужчина сидел в своей спальне, используя ночной горшок вместо туалета. Его пенис болтался на металлической чаше, извергая мощную струю полупрозрачной мочи. Улыбка появилась на лице красивого смертного, когда он весело осушил свой мочевой пузырь в кастрюлю. Как только смертный закончил, ослепительный золотой свет залил комнату. Свет погас, и там, скрестив ноги, стояла самая привлекательная женщина, которую смертный когда-либо видел.

Один взгляд на неё в тоге, покрытой золотом, на её великолепные черты, и смертный сразу понял, что перед ней прекрасная, всесильная греческая богиня. Появление во вспышке золота должно было сказать смертному об этом.

Смертный покраснел, опасаясь, что божество заметит его вялый пенис. Смертный быстро засунул свой пенис в складки набедренной повязки и сунул свой ночной горшок под кровать, его содержимое немного выплеснулось за пределы чаши, когда он спрятал переполненный металлический контейнер.

— Миледи, — поклонился почтительный смертный.

«Смертный», — богиня станцевала мини-танец.

— Я… прошу прощения, мэм, — сказал смертный. «Я не хотел, чтобы вы видели…»

— О, неважно, смертный, — прошипела богиня. «Я выступаю перед вами сегодня, так как я остро нуждаюсь в вашей помощи».

Смертный отступил. — М… Моя помощь, мэм?

Богиня кивнула. «Я наблюдаю за тобой некоторое время. Ты очень добрый, красивый, интеллектуальный и всесторонне развитый смертный. Я знал, что если попаду в затруднительное положение, ты мне поможешь.

— Конечно, мэм, — снова поклонился смертный. — Что я могу сделать для тебя сегодня?

«Ну…» Богиня захлопнула глаза и закусила губу до упора, когда мощная волна настойчивости захлестнула её бессмертное тело. Богиня даже не могла вспомнить, когда в последний раз её мочевой пузырь чувствовал себя так неудобно. — Честно говоря, — она постучала ногой. «Я должен помочиться».

Смертная вздрогнула. «Ты…»

— Да, да, — проворчала богиня. Она обвила ноги туго, как лук, и прижала их к животу руками. «Это весело, я знаю. Всемогущая греческая богиня рвётся в туалет».

– Нет, нет, нет, нет, мэм, – смертный замахал руками из стороны в сторону. — Я не имел в виду…

— Забудь, — выплюнула богиня, сильно ударив ногой по каменному полу. «Я знаю, что это неловко для вас, как и для меня, однако я не знаю, куда ещё обратиться. Все туалеты на Олимпе либо сломаны, либо заняты. И я больше не могу ждать. Как я уже сказал, я наблюдал за вами и знаю, какой вы умный, находчивый и добрый смертный. Умоляю тебя, найди мне место, где я мог бы облегчить свои религиозные нужды. Сделай это, и ты будешь щедро вознаграждён».

— Д… да, моя госпожа, — выплюнул смертный. — Я знаю… — смертный полез под кровать и достал переполненный ночной горшок. «Конечно, нам нужно будет выбросить это, но как насчёт того, чтобы использовать это, миледи?» — спросил смертный. «Я пользуюсь этим весь день».

Богиня посмотрела на подаренный ей маленький горшок. Она покачала головой, позволив своей копне чернильных волос рухнуть на плечи. — Я богиня, — прошипела она. «Я не могу писить в это! Я отказываюсь! Мне нужно подходящее место для мочеиспускания. Место, подходящее для мочи богини!»

— Мэм, при всём уважении, — отважился смертный. Он посмотрел на богиню, наблюдая, как она спотыкается, цепляясь за свою богиню. — Не похоже, что ты сможешь удержать его в следующий момент, — предупредил смертный. «Я предлагаю вам не действовать придирчиво и использовать это».

— Я не придирчива, — прорычала богиня. «Я богиня! Я не буду мочиться в эту уродливую вещь! Этот кусок фарфора недостоин вместить мои божественные воды! У меня будет подходящее место для мочеиспускания, иначе… — Она позволила своей угрозе повиснуть в воздухе.

— Ладно, ладно, — смертный поставил ночной горшок обратно. — Я придумаю что-нибудь ещё.

— Прошу прощения за свою вспыльчивость, — вздохнула богиня. «Я просто привыкла к туалетам из золота, уборным, сияющим светом. Вот так они выглядят на горе Олимп. Я не хотел огрызаться. Просто больно…» Богиня вздрогнула, ещё глубже вдавив ногу в свою всемогущую вульву. «Кроме того, ты когда-нибудь видел, как богиня писает? Наши мочевые пузыри могут вместить бесконечное количество. Этот горшок никогда и за миллион тысячелетий не вместил бы всю жидкость, которую я сейчас держу.

Пожалуйста, найди мне более подходящее место, чтобы высвободить мой нектар… — умоляла богиня.

Смертный постучал по своему острому подбородку.

«Посмотрим здесь», — сказал себе смертный. «Если бы я была богиней, куда бы я хотела пописить…»

«В в*нных комнатах на Олимпе, но я не могу…» На глаза бессмертного навернулись слёзы.

— Как насчёт снаружи? — спросил смертный. «Я живу на ферме, так что здесь много уединения?»

«Нет, я богиня. Я не стану копаться в траве, как бы там ни было уединения, как бы я ни был в отчаянии… Я требую подходящего места для…

«Как насчёт моих ящиков? У меня много ящиков с едой. Я могу опустошить их, а ты можешь…»

«Я не переложу свои золотые отходы в деревянный ящик», — прошипела богиня сквозь стиснутые зубы. «Мне нужно…»

— Я знаю, я знаю, подходящее место, — сказал смертный. «Единственное, что я могу придумать, это туалет…»

Лицо богини вспыхнуло красным. «У ТЕБЯ ЕСТЬ ТУАЛЕТ, И ТЫ ПРИКАЗЫВАЕШЬ МНЕ НАСИСАТЬ ВО ВСЁ ЭТО НЕПЛОХОЕ…»

— Мэм, этот «туалет», о котором идёт речь, далеко отсюда, — прервал смертный разглагольствования богини. «И это на пути многих монстров и опасных зверей».

— О, — покраснела богиня. «Извини. Я полагаю, это веская причина для колебаний. С учётом сказанного, мне очень нужна моча. Если вы приведёте меня к этому туалету, я буду вечно благодарен, и вы будете вознаграждены».

— Хорошо, тогда, — смертный схватил свой меч и щит со стены. «Это будет опасно. Но мы это сделаем. Пойдём».

— Хорошо, — сказал смертный. «Смотрите, моя богиня, первая опасность на пути к уборной… Длинная лестница!»

Богиня Джейн посмотрела вниз на бетонную лестницу (которая в её голове казалась каменной). — Кажется, это не так уж и плохо, — сказала богиня. Но даже когда она сказала это, её мочевой пузырь запротестовал. Богиня боялась сделать ещё один шаг с мочевым пузырём в его нынешнем состоянии. Она не была уверена, сможет ли она продержаться, спускаясь по этой опасной лестнице.

— Боюсь, это только половина опасности, миледи, — пробормотал смертный. «Внизу длинной лестницы стоит разъярённый монстр».

Внезапно ночной горшок не показался богине таким уж плохим. Но её гордость заставила её двигаться вперёд. — Давай спустимся, — сглотнула богиня и сделала дрожащий шаг на верхнюю ступеньку.

Смертный взял богиню за руку, и вместе они медленно спустились по ступеням. Смертный вёл богиню вниз по каждой лестнице, по одной за раз. Дуэт был почти на полпути вниз. Богиня чувствовала, как её мочевой пузырь яростно хлюпает в области таза. Она боялась, что его гибель неизбежна. Каждый сделанный шаг усиливал давление на мочевой пузырь богини. Богине пришлось напрячь все свои мышцы, чтобы сдержать наводнение. Каждый раз, когда она поднимала ногу, она чувствовала, как её мочевой пузырь сжимается. И каждый раз, когда она опускала ногу, она чувствовала, как сжимается её мочевой пузырь. Это был бесконечно болезненный цикл.

Они были почти там. Всего несколько последних шагов. Богиня прикусила нижнюю губу. Мочевой пузырь богини задрожал, и она почувствовала, как её божественные трусики стали влажными, когда она выпустила всего одну каплю. Богиня, всё ещё держащая сильную руку смертного для поддержки, взяла другую руку и крепко втиснула её в тогу. Она не была уверена, сколько ещё сможет вынести.

Наконец смертный направил богиню на пол.

— Вот и мы, — сказал он.

— Слава богам, — простонала богиня. — Где эта в*нная, о которой вы говорите?

— Боюсь, это немного дальше, миледи.

Богиня выругалась себе под нос.

Внезапно раздался яростный рёв, рёв такой силы, что богиня почувствовала, как из неё вырывается ещё одна маленькая капля. Путь преградил свирепый дракон. Зверь поднял голову и плюнул огненным следом в дуэт.

Быстро, как молния, смертный поднял сверкающий щит, и пламя срикошетило от поверхности и исчезло в воздухе.

«Ха, ты, демон, тебе придётся потрудиться!» смертный бросился в атаку с поднятым мечом, в глазах его был голодный взгляд.

Дракон выпустил ещё больше огня. Смертный перекатился на бок. Дракон махнул хвостом. Смертный спрыгнул с земли на спину чешуйчатого зверя.

Богиня знала, что должна как-то помочь своему новому смертному спутнику. Обычно она просто использовала бы свои неограниченные силы, чтобы победить зверя. Но в действительности она едва могла убрать руки с промежности, не брызнув. Вот оно!

— Смертный человек, — позвала богиня. — Заставь его открыть рот!

Смертный понимающе кивнул. Смертный пнул дракона по голове и спрыгнул. Смертный перекатился по воздуху и снова приземлился рядом с богиней. Злобный зверь открыл пасть, готовясь поглотить парочку своим пламенем. Но у богини был план. Она бы дозировала это существо чем-то другим!

Богиня приподняла свою тогу, стянула в сторону розовые трусики с оборками и отпустила их. Божественный поток богини был настолько мощным, что хлынул в пасть дракона. Дракон задохнулся и закашлялся. Богиня остановила свой мощный поток мочи и посмотрела дракону в его золотые глаза. Дракон поднял голову и приготовился открыть огонь по исследователям. Но вышла только моча.

— Хороший выстрел, миледи, — взвыл смертный. «Теперь, когда ты влил в зверя свои божественные жидкости, он больше не может дышать огнём. Только моча».

Богиня поджала губы. «Дракон, дышащий мочой… Довольно странно, не так ли?»

— Лично я предпочёл бы мочу огню, — сказал красивый смертный.

— Как и я, — признала богиня. — Всё равно, прямо сейчас… Колени богини задрожали, и она сжала ноги.

— О, конечно, как ты себя чувствуешь? — спросил смертный с тревогой в голосе.

— Хуже, — простонала богиня. «Выпуская немного мочи, становится намного труднее её удерживать». Богиня поправила свои трусики и тогу и ухватилась за своё богинство, как будто её жизнь была на кону.

«Мне очень жаль, моя госпожа», — извинился смертный. «Спасибо, что спас меня. Сейчас я отведу тебя в туалет или умру, пытаясь! Продолжим!»

Майк и Джейн уставились на свою довольно старую собаку, крепко спящую у подножия лестницы. В нескольких дюймах от него была очень маленькая лужица мочи, которую Джейн выпустила на деревянный пол.

— Прости, приятель, — извинилась Джейн. «Я бы нагнулся, чтобы погладить тебя, но если я это сделаю, мой мочевой пузырь лопнет!»

— Зачем извиняться? — спросил Майк. «Мы ничего ему не сделали. Мы просто притворились, что он дракон. Я только притворился, что сражаюсь с ним.

«Да, но я помочилась на пол рядом с ним», — сказала Джейн. «Кроме того, мне неловко втягивать его в нашу странную игру».

Собака встала, потянулась, перевернулась и снова заснула.

— Я не думаю, что он возражает, — сказал Майк таким голосом, что Джейн рассмеялась. Джейн почувствовала, как её мочевой пузырь наполнился давлением от смеха. Джейн хмыкнула, крепко схватившись за себя по-настоящему. Майк нежно взял оба локтя своей жены в свои руки и сладко сказал: «Давай, моя богиня. Позвольте нам провести вас в в*нную.

Джейн улыбнулась. Майк подошёл к двери патио. С переполненным мочевым пузырём Джейн была вынуждена переваливаться.

Смертный и богиня, победив дракона, сумели пройти очень длинный путь к большой каменной двери.

«Чтобы продолжить, мы должны разгадать загадки, отпечатанные на этой двери», — объяснил смертный.

— Ну, пожалуйста, поторопитесь, — захныкала богиня, подпрыгивая вверх и вниз. — Я должен отлить, мой смертный. Это действительно очень срочно…»

— Я попробую, — смертный осмотрел дверь. «Загадка первая… Что общего у Медузы и груди моей жены?» Смертный провёл пальцами по подбородку, глубоко задумавшись. «Медуза и грудь моей жены…»

— Быстрее, мой смертный… — простонала богиня, чувствуя, как её накрывает сильная волна.

— Ну, они оба превращают меня в камень, — усмехнулся смертный. Смертный был очень впечатлён собой, когда заметил, что слова на каменной двери исчезли и заменились второй загадкой. — Загадка номер два, — сказал смертный. «Что общего между Посейдоном и мочевым сфинктером? Хах, это тяжело. Давайте посмотрим здесь… Посейдон — бог моря».

— Поторопитесь, смертный, пожалуйста, — умоляла богиня. «Я должен скоро выпустить свои воды!»

— Вот именно, — щёлкнул пальцами смертный. «Посейдон и мочевой сфинктер управляют океаном!» Вторая загадка исчезла, и появилась третья.

— Ладно, думаю, последний, — сказал смертный. — Держитесь, моя госпожа.

«Только, пожалуйста, поторопитесь…»

«Ладно, чем рождение Ориона-охотника было похоже на рождение унитаза?» Смертный задумался. «Я помню эту историю, — подумал он вслух. «Говорили, что Орион родился, когда три бога, Зевс, Посейдон и Гермес, наполнили своей мочой тушу мёртвого быка. Вот и всё! Боги использовали быка в качестве туалета, чтобы родить Ориона!»

Последняя загадка растворилась, и каменная дверь распахнулась.

Майк открыл раздвижную дверь патио, большой лист бумаги с загадками покачивался на свежем ветру, когда Майк вывел отчаявшуюся Джейн на задний двор. Пара посмотрела на свой сарай и улыбнулась друг другу.

Пара начала осторожно идти от двери внутреннего дворика через большую кучу пластиковых змей, разбросанных по двору.

«Остерегайтесь поля змей», — воскликнул смертный.

Богиня взвизгнула, почувствовав, как лёгкая струйка ужалила её отверстие для мочи, выплеснувшись в её хлопчатобумажные трусики.

Смертный бросился через поле на змей, рассекая их мечом, отталкивая в стороны щитом, останавливая ногами, расчищая дорогу богине.

— Будьте осторожны, миледи, — смертный оттолкнул одну змею, а затем ударил другую своим щитом. «Эти гадюки ядовиты».

— Потрясающе, — прошипела богиня, чувствуя, как очередная мощная волна сдавила её мочевой пузырь.

Они миновали поле вейперов и спустились с невысокого холма.

— Трава здесь буйно растёт, — смертный прорубил мечом высокие заросли. Смертный споткнулся, когда большая травинка обвилась вокруг его ноги. Смертный прорезал его и продолжил идти. «Говорят, что трава живая и растёт только для того, чтобы выжать жизнь из каждого, кто перейдёт ей дорогу».

Богиня застонала. Богиня была вынуждена споткнуться вперёд. Она не могла переваливаться из-за страха, что живая трава настигнет её. Но она также не могла бегать из-за тяжести своего мочеиспускательного мешка. Богиня чувствовала быстро приближающуюся новую волну крайнего отчаяния. Она знала, что даже силы её благочестивого мочевого пузыря не хватило бы, чтобы дольше удерживать жидкости в себе.

Богиня почувствовала, как над ней прошла большая тень. Богиня вытянула шею к небу и издала визг. Самая большая травинка, которую она когда-либо видела, слетела с небес и туго обвилась вокруг распухшего живота богини. Богиня кричала и билась. Это только усилило дискомфорт от её и без того переполненного мочевого пузыря. Трава росла вокруг живота богини и давила на её переполненный мешок с горячей жидкостью. Богиня почувствовала непроизвольный выброс струи из её вульвы и ещё больше промочила её трусики. Богиня застонала, используя остатки своей прямой руки, чтобы удержаться. Она больше не могла брыкаться или извиваться в лапах травы. Богиня знала, что следующее движение, которое она сделает, наверняка заставит её усталый сфинктер подвести её.

В реальном мире Джейн изо всех сил надавила на свой очень большой мочевой пузырь, используя оба кулака. Джейн перезвонила, постанывая. Она не удержалась. Она изо всех сил надавила на собственный мочевой пузырь. Она чувствовала, как её мочевой пузырь дрожал от дополнительного давления, он был близок к тому, чтобы извергнуть всё своё содержимое за считанные секунды. В это время Майк замахивался пластиковым мечом на воображаемую траву.

Смертный бросился внутрь; меч поднят. Одним быстрым ударом смертный освободил богиню. Трава начала отступать.

— Вы в порядке, моя госпожа? — спросил смертный.

Богиня была вся в слезах. Она приковыляла, сжав руки в гениталиях, тога была сложена по бокам. Богиня прекрасно понимала, что её трусики слегка просвечивают сквозь мятую тогу, но ей было всё равно.

«Это проклятое растение оказало дополнительное давление на мой… ОХ!» — воскликнула богиня. Она почувствовала сильную струю, ещё более сильную, но вылетевшую из её отверстия для мочи и заставившую серое пятно образоваться на промежности на её трусиках. Богине с большим трудом удалось остановить поток. Богиня выругалась и застонала. — Я должна помочиться, мой смертный, — настаивала богиня. «Я ДОЛЖЕН НЕЕЕЕЕЕТ МОЧАТЬ!!!»

На лице смертного отразился ужас, теперь он прекрасно понимал, что даже у этой богини есть пределы. До сегодняшнего дня смертный даже не был уверен, что боги ходят в туалет. За исключением этой истории о рождении Ориона — и даже она обсуждается — нет никаких реальных историй о богах, использующих туалет. Но теперь красивый смертный знал, что боги не только пользуются туалетом, как смертные, но и впадают в отчаяние. В этом боги были очень похожи на смертных. Даже если пределы богов были выше, чем у их смертных собратьев, тем не менее, у богов были пределы. И эта бедная отчаявшаяся богиня намного превзошла её.

— Пойдём, моя госпожа, — смертный схватил руку богини и потянул её ещё на несколько футов. Богиня споткнулась, но затем остановилась. Она стояла, ошеломлённая, её массивный мочевой пузырь торчал из-под кожи. — Ещё немного, — пообещал смертный.

«Нет… я не могу…» — простонала богиня. «Это как держать небо. Просто слишком много давления… Я не могу… ОХ!» Ещё одна сильная струя попала в кружевные трусы богини. Это было оно! Богиня знала, что находится на грани несчастного случая. «Мне надо пописить…» Богиня выпустила струйку. Потом шприц. Потом ещё несколько дриблингов. Было бессмысленно сдерживаться. Шлюзы так или иначе открывались…

«НЕТ!» — взвыл смертный. Смертный бросился вперёд. В своих сильных руках он принял богиню, неся её и её массивный мочевой пузырь.

— Потерпите, миледи, — сказал смертный. «Мы почти на месте!»

Смертный бежал так быстро, как только мог. Он перешагнул небольшой ручей. Богиня издала тяжёлый стон, когда схватила свои женские частички и задрожала от нетерпения. Кусочки прохладной воды ручья плескались вокруг голых ног и сандалий богини. Она выругалась, но продолжала держаться.

Смертный бросился через поле и, наконец, приблизился к сараю, в котором находился туалет. Смертный приблизился к сараю. Он осторожно опустил богиню на землю и своим мечом срезал замки с сарая. Затем он снова взял богиню на руки и внёс внутрь.

«Туалет, туалет, туалет, туалет…» — это всё, что сказала богиня, сжимая всё, что у неё было, чувствуя, что её шанс остаться сухим быстро истекает. Богиня подсознательно поправила золотой пояс на своей талии, пожалев, что решила надеть его сегодня утром.

— Мы почти у цели, миледи, — пообещал смертный.

Смертный посмотрел вниз. В своих руках он держал дрожащую богиню, которая держала руки глубоко в своей тоге. Капли пота выступили на её лице. Её кожа гудела слабым красным оттенком. Мускулы богини непроизвольно дрожали. Богиня выглядела готовой заболеть. Хуже всего то, что смертный заметил вздувшийся мочевой пузырь богини. Это было трудно пропустить. Мочевой пузырь богини торчал на несколько дюймов от её тела. Тога богини была натянута так высоко, что ни одна из её частей не закрывала гору, которая была её мочевым пузырём. По её обнажённому мочевому пузырю струился пот.

Смертный заметил, как крошечная капелька пота упала на пупок богини. Выпуклый мочевой пузырь богини был чем-то сексуальным… Смертный отругал себя за то, что так думает о божественном. Но он ничего не мог с собой поделать. Просто держа богиню так близко, смертный мог почувствовать сильный жар, излучаемый её наполненным мочевым пузырём. Смертный мог даже слышать шуршание мочи, разбрызгивающейся внутри заполненного мочой органа богини. Смертный чувствовал свою мужественность в складках набедренной повязки. Смертный снова упрекнул себя. Но и тут он не мог помочь. Его пенис был таким твёрдым, что смертный чувствовал, что может использовать его вместо своего топора.

— Если позволите, моя госпожа, — сказал смертный. «Это у вас выпячивание мочевого пузыря. Это огромно!» Смертный хмыкнул про себя. Почему он так сказал? Это было так неуместно говорить богине!

— Спасибо, — выдавила богиня. «Я хотел бы осушить его сейчас…»

— Сейчас, — пообещал смертный.

«У меня нет столько времени…»

— Держитесь, миледи, — смертный наконец добрался до сверкающего унитаза, одиноко стоящего в центре зала. Смертный поставил богиню обратно на пол.

Богиня быстро стянула с себя трусики. Вес её мочевого пузыря был слишком велик, и в конце концов богиня упала на сиденье унитаза.

Как только королевская богиня уселась своими красивыми ягодицами на трон, разразилась буря. Богиня издала тяжёлый стон. Звук мочеиспускания богини заполнил весь сарай. Звук был таким же громким, как гроза на плоских скалах бушующей реки. Звук никогда не заканчивался. Это было намного громче всего, что смертный когда-либо слышал раньше. Звук вырвался из письки богини. Богиня могла чувствовать, как вся её моча расширяется и жжёт от давления галлонов нектара, который она выпила, который хлынул сразу. Отверстие уретры богини было буквально размером с золотую драхму. Богиня вспотела и тяжело дышала, выпуская каждую каплю жидкости, которую она так долго хранила.

Богине было всё равно, что её нижнее бельё было в пятнах. Ей было всё равно, что этот смертный смотрит на неё широко открытыми глазами. Всё, о чём она заботилась, было небесным облегчением! Облегчение, достойное богини!

Богиня наконец успокоилась. Она села на унитаз и позволила своему мочевому пузырю делать своё дело. Когда между её половых губ вырвалась обжигающе горячая моча, богиня заметила, что у её смертного спутника что-то торчит из набедренной повязки. И она знала, что это такое.

— Прошу прощения за это, мой смертный, — сказала богиня.

— Это… Нет проблем… Я имею в виду… — смертный задохнулся от своих слов. — Мне отвести взгляд?

— В этом нет необходимости, — богиня посмотрела вниз. Она снова посмотрела на смертного, спасшего её мочевой пузырь. — Тебя это возбуждает? — спросила богиня. — И не трудись лгать. Твои гениталии уже выдали его.

Смертный посмотрел вниз и закусил губу. Он быстро использовал свои руки, чтобы скрыть своё положение от божественного взгляда. «Я… Умм…» Смертный знал, что богиня была права. Врать было бессмысленно. Она уже всё это видела. — Да, мэм, извините. Смертный держал голову.

— Не будь, — просто сказала богиня. «Я очень благодарен вам за то, что вы привели меня сюда вовремя. Ты сражался с драконом, живой травой, змеями… Ты даже нёс меня. Я навсегда благодарен вам. Если бы не ваши героические усилия, сэр, — богиня просунула руку под нижнее бельё и подняла его, чтобы лучше полюбоваться серыми пятнами. «Боюсь, это было бы намного, намного хуже. И я имел в виду то, что сказал. Я дам тебе награду». — И эта награда будет… — усмехнулась богиня. «Как бы ты хотел заняться сексом с божественным?»

Глаза смертного расширились от удивления. «Моя… Моя госпожа…»

— Ты заслужил это, — заявила богиня. «Кроме того, было бы стыдно потерять такую превосходную эрекцию. Разве ты не согласишься?» Поток богини всё ещё стучал о фарфор, но был намного тише, чем в начале. — Что скажешь, мой смертный? Ты хочешь заняться любовью с такой божественной богиней, как я?»

Смертный улыбнулся и кивнул. Вскоре богиня закончила и вытерлась листом туалетной бумаги, свисавшим со стены. Её серьги болтались и звенели, когда она двигалась. Смертный обожал смотреть, как вагинальные губы богини трепещут в воздухе, когда она водила по ним бумагой. Смертный был вне себя от радости, что он увидит их больше!

— Хорошо, — богиня встала и подобрала трусики. Она провела ладонями по своей тоге до колен, разглаживая морщины. «Я готов. Ты? Смертный?

Смертный человек переминался с ноги на ногу. — Я тоже готов, мэм. Но сначала я прошу…»

— В туалет? Богиня хихикнула, отступая в сторону.

«Да, пожалуйста…»

Майк и Джейн лежали на полу сарая перед фальшивым унитазом, который они установили. (На самом деле это была просто большая полая труба с сиденьем для унитаза наверху). Они лежали в темноте голые и тяжело дыша.

«Неудивительно, что богиня обратилась к тебе за помощью», — сказала Джейн мужу, поглаживая его волосы на груди. «Ты смелый, добрый, находчивый, умный, красивый и отлично разбираешься в сексе!»

Майк хихикнул. «Всё для моей богини». Он крепко держал Джейн в своих объятиях. «И я не могу дождаться нашей следующей ролевой игры в мочу!»

— Я тоже не могу, — Джейн поднялась с земли и встала на локти над Майком, глядя на его поистине красивое лицо. Затем Джейн медленно опустилась и подарила мужу нежный, но страстный поцелуй. «Каково это заниматься сексом с богиней?»

Майк поднял большой палец вверх. «Лучшее».

*003*2023-01-20 20:00

Вот и следующая история из этой серии! Наслаждаться! ??

Джейн сидела за письменным столом в кабинете дома. Она была одета во всё красное с жёлтыми прожилками, что делало её похожей на гоночную машину. Джейн поправила шлем одной рукой. Её ноги выглядели как дрожащий галстук-бабочка под столом. Свободная рука Джейн скользила по листу бумаги, размахивая ручкой, словно дубинкой. Её неряшливый почерк стал ещё более неряшливым, когда она ёрзала под свеженачищенным столом. Стул под ней треснул. Джейн закусила губу, пока писала отчёт.

Несмотря на то, насколько отчаянной была её потребность, дух Джейн метался внутри неё, как будто её босс только что сказал ей, что у неё есть месячный отпуск с оплатой, но она не хотела казаться слишком нетерпеливой перед ней. Джейн была в восторге от того, что снова сделала это с Майком! Она могла сразу сказать, что это будет эпично!

Джейн нужно было как следует войти в роль. Она вздохнула и напомнила себе, что она больше не Джейн. Теперь она была начальником пожарной части. Она была занята работой над отчётом, но отчаянно нуждалась в уборной и отказывалась уходить. Тем не менее, было трудно сосредоточиться на работе, когда её мочеточники сбрасывали мочу в мочевой пузырь, как две канализационные трубы, сливающие воду в океан.

Начальнику очень срочно понадобился туалет.

Принеси, принеси. Принеси, принеси, — зазвонил служебный телефон на столе рядом с ней.

Изо всех сил стараясь оставаться на месте, шеф поправила свои сиськи, которые были слишком велики для её тесной униформы, взяла телефон и поднесла его к ушному каналу. — Начальник пожарной части, — произнесла она голосом, как будто слушала скучную лекцию в колледже. «Назовите своё имя и чрезвычайную ситуацию».

«Привет, меня зовут Майк, и я беспомощный гражданин», — сказал голос на другом конце провода. «Моя комната горит! Пожалуйста, пришлите помощь!»

— Едем, — повесил трубку начальник. Она встала, чувствуя, как фунт давления идёт прямо к её животу. Она расхаживала ногами вверх и вниз, как будто была в марширующем оркестре. Джейн знала, что ей следует остановиться в туалете, но у этого бедного беспомощного гражданина возникла чрезвычайная ситуация. (Впрочем, у начальника тоже. У начальника здесь случилась большая, мокрая ситуация!) Тем не менее, её долг как начальника пожарного отдела - помочь этому человеку. Она могла подождать. Она должна была ждать!

Выйдя из своего кабинета, шеф собрала пожарных, но заметила, что это место пусто, как стейк-хаус в городе, полном вегетарианцев. Казалось, что остальная часть отдела ушла на пляж. Это был хороший день. Идеально подходит для сёрфинга. Одна только мысль заставила вождя схватиться за себя, чувствуя, как большая капля мочи пузырится в отверстии её трубки для мочи.

Похоже, шеф был один.

Майк, испуганный гражданин, кричал и визжал, когда (фальшивый) огонь (сделанный из плотной бумаги) полыхал в его спальне. Жёлтое, красное и оранжевое пламя распространяется так же быстро, как вирус на переполненном стадионе. Они охватили всю комнату своим пылающим следом.

На место происшествия вышла женщина-пожарная. Скрестив ноги и согнув колени, начальник пожарной охраны впился взглядом в пекло перед ней. Она несла с собой длинный шланг (на самом деле пульверизатор) от (воображаемой) пожарной машины.

Большинство людей может бояться столкнуться с огнём. У большинства может случиться авария в штанах при мысли об этом. Но именно этому обучался вождь. Вот что она сделала. Она нервничала, как лев, набрасывающийся на мышь.

«Сэр, мне нужно, чтобы вы отошли в сторону», — приказал шеф.

Гражданка неохотно повернулась и спряталась за вождя, словно она была стеной, защищающей замок.

Шеф чувствовал, как её мочевой пузырь вздулся и раскачивался из стороны в сторону внутри её таза. Она оскалила зубы, как обезумевшая горилла, и нацелила шланг. Она распылялась.

Галлоны ледяной воды вырвались из входа в шланг и хлынули в горящую комнату перед ней. Глядя на вытекающую воду, у вождя возникло искушение выпустить воду из собственного шланга! Но она сжала мышцы, выключив трубку, и щурилась в агонии. Глядя на летящую воду, слушая, как она рвётся вперёд, её мочевой пузырь кувыркался. Просто держа этот шланг, чувствуя, как вода пробивает резину, её мочевой пузырь потел и тяжело дышал. Вождю казалось, что она держит пенис гиганта, пока он мочился. Звук и вид воды были опасной комбинацией с неприятно полным мочевым пузырём.

Внезапно гигантский водяной смерч затих и снова исчез в трубе.

— Вут… Что случилось? Гражданин прохрипел.

«Чёрт возьми», — выругался начальник, встряхивая шланг, посылая слабую струйку на пол под ней. «Должно выйти…»

Огонь в основном был смыт. Но тут и там было ещё несколько небольших пожаров, и вождь знал, что они скоро распространятся и адский пейзаж вернётся. Начальнику пришлось действовать быстро. Что ещё она могла использовать, чтобы потушить огонь?

Шеф стоял там, думая и размышляя, пока очень осторожно танцевал на горшке, жалея, что не сходил в уборную раньше. Вождь не хотел такой воды! Ей нужно настоящее…

Это было…

Технически моча была водой. Во всяком случае, в его особой форме. Вождь могла потушить пожар собственной мочой!

Она извиняющимся взглядом посмотрела на перепуганного гражданина. «Сэр, то, что я собираюсь сделать, неэтично и непрофессионально», — сказала она. — Но это может спасти твою комнату здесь. И это решит ещё одну мою проблему. Это будет похоже на убийство двух зайцев одним выстрелом. Хорошо?»

Гражданин посмотрел вниз. Он уже ясно заметил горшок начальника пожарной охраны. Гражданин поднял голову и понимающе кивнул.

Вождь повернулся и помчался к огню. Она спустила белые хлопчатобумажные трусики, подняла клубнично-красную юбку и присела на несколько дюймов над пламенем. Тем не менее, она всё ещё чувствовала, что её попа нагревается, как автомобильный двигатель летом. Чистая струя шириной в полсантиметра устремилась из письки вождя в пламя. Пожарная не могла не застонать от блаженства, когда почувствовала, как её шарик для мочи медленно сдулся внутри.

Пламя было вынуждено отступить, так как моча вождя вступила с ним в прямой контакт. Из соединения вырвался пар и поднялся в воздух, серым облаком окружив лицо вождя. Пар вскоре исчез, и ему на смену пришёл новый.

Вождь тянул и дёргал её мускулы, призывая поток закончиться. Вождь почувствовал, как её внутренности закипели, а половые губы задрожали, когда поток остановился. Но вождь знал, что ей нужно потушить ещё много пожаров.

Вождь металась по комнате, заливая каждый огонёк своим золотым нектаром. Мочевой пузырь вождя мало-помалу опорожнялся. Шеф уже чувствовал себя намного лучше.

Вскоре вся комната была покрыта мочой и пеплом. Но ни намёка на пожар нигде.

Лучше всего то, что начальник почувствовал облегчение! Она чувствовала себя так, как после написания десятистраничного эссе. Измученный и готовый упасть, но благодарный, что давление выполнения задачи исчезло. И её внутреннее давление действительно исчезло!

Вождь выпустил последнюю маленькую струйку на пол, подтянул её белые трусики и расправил юбку на место.

Гражданин бросился вперёд, заключая вождя в объятия, как если бы она была старым другом, который, как он считал, ушёл из жизни.

«Спасибо, мэм, о, это было блестяще!» Гражданин заплакал. «Вы спасли меня! Ты спас меня своей мочой!

«Все за дневную работу», — гордо сказала шеф, натягивая шлем в лёгком приветствии. — А теперь, если вы меня извините… — Вождь повернулась всем телом, но прежде чем она успела сделать шаг…

— Ой, подождите, — крикнул горожанин. — Я хочу поблагодарить вас за ваши усилия.

— Не нужно, — ответил начальник. — Все в дневной работе, мой добрый сэр.

— Нет, пожалуйста, я должен… — настаивал гражданин. «Теперь, когда вы спасли мою кровать», он сделал соответствующий жест. «Что ты скажешь, если я отведу тебя к нему? Скажи тебе правильное «спасибо».

Шеф сделал такое лицо, будто только что предложил почистить зубы аккумуляторной кислотой. — Сэр, это крайне неуместно, вам не кажется? — спросил начальник. «Я начальник вашей пожарной части. Я здесь, чтобы служить и защищать. Но я не буду и не буду…»

«Да ладно, я думаю, я мог бы вас развлечь», — настаивала гражданка, массируя живот через униформу.

Шеф моргнул. Она не могла отрицать, что этот мужчина был довольно привлекательным. Не могла она и отказаться от своей похоти, своего основного биологического побуждения принять его как своего. Если этот гражданин настаивал на её вознаграждении, то кто она такая, чтобы отказываться. Теперь, когда она подумала об этом, в последнее время она работала как собака. Шеф очень хотел бы отдохнуть. Особенно тот, который связан с половым актом.

— Хорошо, — кивнул шеф. «Отнеси меня к себе в постель. Но помните, это разовая сделка. И никто не может знать».

— Я понимаю, мэм, — гражданин схватил её за руку и повёл к своим простыням.

Джейн и Майк лежали в постели и тяжело дышали, словно только что проделали весь этот путь с Сатурна. Джейн всё ещё была в шлеме. Кроме того, пара была полностью обнажённой. Крышки держали их, как мешок из-под картошки.

— Было приятно, — вздохнул Майк.

«Да», согласилась Джейн, всё ещё чувствуя, как вибрирует её клитор.

«Это было так сексуально… Писать в фальшивый огонь, я имею в виду», — сказал Майк. «Жаль, что это не может быть правдой. Но не хочу жечь наш дом по-настоящему!»

«Может быть, когда мы поедем в поход», Джейн повернулась на бок лицом к своему мужчине.

— Было бы здорово, — улыбнулся Майк, уже мечтая об этом.

— Рада, что тебе понравилось, — хихикнула Джейн. «Мне нравится тушить пожары». Джейн ухмыльнулась, позволив Майку понять образный смысл её слов.

— Не могу дождаться, когда снова увижу, как ты тушь пожары, — прошептал Майк. Пара поцеловалась.

*004*2023-01-20 20:06

Вот история номер пять! Наслаждаться! ??

Пациент мужского пола сидел на смотровом столе, его ноги болтались под ним, его попа хрустела о бумагу под ним. Пациент почувствовал, что его мочевой пузырь стал размером с шар для боулинга. Он был таким же тяжёлым, как и один. Пациент пришёл с очень полным мочевым пузырём. Оглядываясь назад, возможно, выпивать всю эту воду и ждать весь день, чтобы пописить, было немного чересчур. Теперь его мочевой пузырь колотился о его внутренности, отчаянно пытаясь освободиться. Пациент чувствовал себя отягощённым водой, как будто он был беременен кувшином только что налитого лимонада.

Пациент понятия не имел, сколько ещё он сможет выдержать это. Его мочевой пузырь терзал сфинктер, а мозг бегал кругами, сводя с ума от нежелательного давления внутри его тела. Пациент уставился на дверь, умоляя доктора скорее приехать. Было бы очень неловко, если бы она вошла и обнаружила огромную жёлтую лужу на своём экзаменационном столе.

Наконец, словно кто-то исполнил его желание, дверь в смотровую распахнулась, и внутрь вошла женщина. Она была великолепна с длинными тёмными волосами и оливковой кожей. На ней была небесно-голубая майка и длинные брюки. На них был лабораторный халат, а поверх него стетоскоп. Она была в белых кроссовках и несла планшет. Её волосы были собраны в длинный хвост, что делало её более сексуальной, чем обычно.

Пациент сразу понял, что с его врачом что-то не так. Во-первых, она шла странным образом. Она держала ноги вместе и ковыляла, как будто её штаны были набиты шариками. Кроме того, она продолжала прижиматься к своей промежности и даже часто крепко держала блокнот поверх своих длинных штанов. Мышцы её лица были напряжены, как будто она была чем-то обеспокоена.

«Как дела сегодня?» — спросил доктор, её голос слегка дрожал.

— Хорошо, — ответил пациент.

— Хорошо, — сказал Доктор, усаживаясь на стул. «Я вижу, вам сегодня нужен образец мочи?»

«Да».

«Не могли бы освежить меня в том, для чего? Знаете, у меня много пациентов.

«Итак, в последнее время я чувствую, что мне нужно очень срочно пописить. И ты хотел, чтобы я сдала анализ мочи на всякий случай.

«Очень хороший. Когда это началось?» Доктор крепко скрестила ноги и, поднеся ручку к блокноту, начала делать пометки о приёме.

— В прошлую пятницу, может быть.

— Понятно, понятно… — голос доктора больше походил на стон. «В каком отчаянии, по-вашему, вы хотите пописить в этот момент?»

«Наверное, девятка…»

«Девять? Действительно?»

— Ага… Ну, честно говоря, сегодня утром я много выпил и ещё не писил сегодня.

— Когда ты впервые проснулся?

— Кажется, три часа назад.

— А сколько жидкости вы выпили?

«Три бутылки воды сегодня утром и большой Gatorade перед сном».

Доктор сделала ещё несколько заметок, её ручка яростно царапала блокнот, издавая звук, похожий на скрежет длинных ногтей по деревянной поверхности.

— Ты когда-нибудь мочился? — спросил доктор.

«Нет».

«Вы когда-нибудь чувствовали, что вы были рядом?»

«Да».

«Когда?»

— Прямо сейчас для начала.

Доктор не мог не усмехнуться словам её терпения, а также его отчаянным движениям, чтобы сдержать его настойчивый поток. Больной раскачивался и раскачивался, хватал и держал, стонал и дышал. Доктор опасался, что он долго не продержится. Она также боялась, что она тоже не будет. По ошибке доктор выпил целую чашку кофе в то утро и ещё не сделал ни одного перерыва. В тот момент она знала всё о неотложных потребностях!

Доктор знала, что она не может больше заставлять пациента ждать. Ей придётся продолжать держаться, но она также должна позволить ему отпустить его. Это было тяжело для врача. Мало того, что она была в полном восторге и ревновала к тому, что её пациентка за считанные мгновения получит потрясающую мочу, так ещё и доктор серьёзно увлёкся омораси. Она не нашла ничего более сексуального, чем симпатичный чувак, изо всех сил пытающийся удержать свой мочевой пузырь. И этот чувак был милым!

Но врач останется профессионалом. Она пожертвовала бы своими потребностями в похоти и неотложным мочеиспусканием ради своего терпения.

Доктор развернулась на стуле и выдвинула ящик (тумбочку, которую они заполнили врачебными стаканчиками) позади неё. Она протянула руку, и предметы загремели, как маракас, когда она оттолкнула их. Доктор вытащил маленькую пластиковую чашку. Сбоку замеров не было. Но спереди был аккуратно приклеен липкий язычок бумаги. Доктор быстро заполнила информацию о пациенте на листе.

Пациент хотел умолять сделать это в последнюю очередь. Он хотел пописить прямо сейчас! Теперь пациент держал обе руки на промежности, покачиваясь на них, как на кресле-мешке.

Наконец, покончив с информацией, доктор передал чашу пациенту. — К сожалению, — сказала она, откидывая хвостик назад и просовывая верблюжью лапку сквозь штаны халата. «Ванная затоплена и не работает. Это означает, что вы должны пописить здесь. Но не волнуйтесь. Я уйду, запру дверь и…

Её оборвал резкий шипящий звук. Пациент сорвал крышку со своей чашки и вынул пенис из-под ширинки джинсов. Он шлёпнул свой обмякший пенис в чашку, и из кончика брызнула сильная струя мочи.

Глаза доктора расширились, как будто она только что увидела, как настоящие инопланетяне похитили коровник. Врач, конечно, был в шоке от такого поворота событий. Но её самой большой мечтой было увидеть, как отчаявшийся мужчина теряет контроль и возвращается к первому варианту, который он увидел. Сексуальное желание захлестнуло доктора так же, как её пациент захлестнул его чашку. Но она быстро заместила эти чувства под ковёр и успокоилась.

— Простите… — голос пациента был близок к слезам. «Я больше не мог ждать…»

— Всё… всё в порядке, — успокаивающе сказал доктор. — Такие вещи случаются… — Голос доктора сорвался. Она уставилась на чашку своего пациента.

Уровень жёлтой жидкости рос экспоненциально. Уровень мочи уже был на полпути. Пузырьки заполнили верхний слой мочи по мере того, как объём мочи в пластике увеличивался. Моча поднялась так далеко вверх по чаше, что пациенту пришлось оттянуть пенис назад и свесить его над крышей чашки, чтобы он не погрузился в собственную жидкость.

— Я… мне может понадобиться ещё один, — неловко сказал пациент.

— Эти штуки двести пятьдесят миллилитров! Доктор звучал в изумлении, сжимая её ноги, постукивая одной ногой по другой. — Тебе пришлось уйти, да?

«Конечно, — воскликнул пациент.

Доктор протянул ему ещё одну чашку.

«Мне… мне может понадобиться помощь…» — признался пациент.

Доктор почувствовала, что краснеет. У неё была возможность стать ещё ближе к своей мечте? Едва удерживая мышцы под контролем, доктор встала и опустилась на колени рядом с пациенткой. Она помогала своим пациентам, несмотря ни на что. Было ли это ценой собственных нужд или чрезмерной неловкостью. Она была рада помочь. Она просто хотела, чтобы ей тоже нужна была утечка!

Доктор открыл вторую чашку, и, как и Индиан Джонс, они быстро поменяли две чашки. Поток пациента даже не дрогнул. Он просто продолжал распылять.

«Спасибо… Я не мог остановиться ни на секунду…» — заявил пациент.

— Нет проблем, — успокаивающе похлопал доктор по коленке. — Как я уже сказал, такие вещи случаются. Находиться так близко к источнику мочи пациента было пыткой для доктора. Звук был усилен в десять раз с того места, где она сидела на стуле. Теперь у доктора в ухе постоянно слышалось шипение, от которого она не могла избавиться. Доктор чувствовал, как её мочевой пузырь рос и рос с каждой каплей мочи, которая, как она слышала, шипела в чашечку.

Пациент вручил своему доктору свою первую чашку. Доктор взял его и закрыл. Просто держа его в руках, она могла видеть, как жёлтая жидкость кадмия светится в свете комнаты для осмотра. Тепло чашки излучалось на ладонь доктора, заставляя её руку вспотеть. Она чувствовала, как тепло мочи пациента нагревает всё её тело, как горячая вода в бассейне в середине лета… включая её мочевой пузырь.

«Я бы сказал, что этой мочи достаточно для твоего теста», — сказал доктор, хихикая, пытаясь разрядить напряжение, а также её потребность, отпуская шутку. Это не сработало.

Доктор чувствовал, как её мочевой пузырь выбрасывает мочу к сфинктеру, как из пушки. Её сфинктер дрожал, но не поддавался. Ещё одна порция мочи попала в сфинктер. Он дрожал ещё больше, но держался крепко. К тому времени, как третья порция золотой воды попала в её сфинктер, образовалась утечка.

Доктор использовал зубы, чтобы впиться ей в губу. Пот стекал по её лицу, как дождь на Амазонке. Доктор почувствовал, как брызги увлажнили её трусики. Это вытекание сквирта заставило доктора задуматься о перегрузке. Она почувствовала, как её мозг кричит: «Ты понятия не имеешь, как заботиться о своём теле, не так ли?» Врач просто сказал её мозгу: «Я делаю всё, что могу! Я…» Её мозг вмешался и ответил на это опровержение: «У тебя есть шанс опустошиться, теперь я главный! Опустошим!

Доктор вскочила с колен. Она бросила полную чашку с мочой своего пациента на прилавок. К счастью, крышка не отвалилась.

Доктор распахнула ящик стола и выудила из него…

«АА!!!» Доктор застонал. Она стояла со сложенными брюками, спущенными до лодыжек, а синие трусики в горошек висели на несколько дюймов выше них. Она осталась стоять, поднося чашку к своей письке, её половые губы упали вокруг отверстия пластика, и раздался самый громкий поток, который кто-либо слышал.

ФЛУУУУСШ пошёл по золотому ручью доктора. Воздух стал тяжёлым, когда она выпила весь свой кофе. Облегчение было оргазмическим точно! Доктор почувствовал, как всё её тело трепетало, а мозг пульсировал. Доктор, наконец, уступил требованиям её пушки мочевого пузыря и выпустил всё, что прошло через её сфинктер, в контейнер, покоящийся на её половых губах. Тело доктора было готово отключиться, ощущение было слишком грандиозным. Как будто она два дня голыми руками держала над головой диван и наконец смогла его поставить.

Глаза пациентки были как у тигра, ищущего огонь. Больной не мог поверить в то, что увидел. Честно говоря, это было довольно нервно для него. Увидеть, как его привлекательная докторша мочится в одну из её чашек пациента в полную силу и из чистого отчаяния.

Пациентка знала, что ей нужно пописить. Но он не знал всей серьёзности этого.

Как только доктор начала понимать, что она делает, она извиняющимся взглядом посмотрела на свою пациентку и заплакала: «Мне так, так, так жаль… Я… Я не знаю, что на меня нашло. Я…»

«Эй, всё как вы сказали», — сказал пациент. «Такие вещи случаются».

Доктор усмехнулась, чувствуя себя довольно гордой, что её пациентка воспользовалась её собственным советом.

«Давайте просто насладимся этим чувством», — предложила пациентка.

— Хороший звонок, — согласился доктор.

И врач, и пациент с блаженным облегчением улыбнулись, когда их мочевые пузыри полностью опорожнились. В итоге они наполнили по две чашки за штуку. Врач даже отпустил лишние полстакана. Доктор снова натянула её нижнее бельё и штаны и поставила две чашки с мочой пациентки в морозильник в своём кабинете. (Он послужил мини-холодильником Майка и Джейн, который они принесли в свою спальню для этой игры).

«Я чувствую себя намного лучше», — простонал пациент, и на его лице расплылась умиротворённая улыбка.

— Я тоже, — сказал доктор.

— Доктор, у меня вопрос.

«Да?»

«Нормально ли чувствовать себя возбуждённым после хорошей мочи?»

Этот вопрос был как фейерверк. Это поразило доктора, а также привлекло дополнительное внимание к её пациенту.

«Эмм… Да, это нормально», — объяснил врач. «Некоторые исследователи считают, что освобождение от накопленного напряжения полного мочевого пузыря эквивалентно оргазму».

Пациент кивнул.

«Почему?» толкнул своего врача. — Ты возбуждён прямо сейчас?

«Да, мэм».

«Знаешь что?»

— Хм?

«Я тоже».

Губы пациента искривились, и обнажились зубы.

«Это может быть непрофессионально», — сказал врач. «Но, по правде говоря, меня возбуждает вид мужчин, которые мочатся с самого начала. И после этой ужасной мочи… Ну…

Майк и Джейн лежали на кровати, которую они использовали как стол для осмотра. Бумага для экзаменационного стола, которую они купили, была смята и разорвана. На нём также было небольшое пятно спермы (любезно предоставлено Джейн).

Двое задыхались и потели.

— Спасибо за отличный осмотр, доктор, — сказал Майк.

«Ты был хорошим пациентом», — ответила Джейн, целуя своего мужчину. «Это только я, или эти игры становятся всё лучше и лучше?»

«Теперь, я полагаю, мы должны выбросить их, не так ли?» Майк указал локтем на мини-холодильник, который был нынешним домом для четырёх с половиной чашек мочи на двоих.

Джейн ухмыльнулась. «У меня есть идея получше».

Майк и Джейн, всё ещё обнажённые, стояли на коленях в душе. Они по очереди обливали друг друга своей мочой, отмеченной Джейн.

Майк застонал, когда Джейн вылила свою четверть литра мочи на его голову и смотрела, как она течёт по его лицу, пропитывает его волосы и стекает небольшими речушками к его груди. Затем Майк опрокинул одну из своих чашек на Джейн, улыбаясь, когда она закрыла глаза в предвкушении. Моча хлынула на длинный хвост Джейн и залила её спину. Оно покрывало её грудь, струясь небольшими струйками вокруг сосков. Джейн почувствовала, как её соски превратились в камень, когда жидкие выделения её партнёра коснулись их.

Майк и Джейн не торопились, продлевая момент, пока смывали мочу на тела друг друга.

*005*2023-01-27 05:23

Вот и следующая часть этой ролевой серии! Наслаждаться! ??

Герой дёрнул её за цепи, но они держались, как мухи, прилипшие к мёду. Герой развернулся. Отчасти в надежде снять цепи, но в основном, чтобы устроиться поудобнее. Она боялась, что застрянет здесь надолго.

Дверь в её камеру открылась, и вошёл злодей. Он был одет во всё чёрное. Плащ развевается за ним, маска прижата к переносице, зловещая ухмылка. Герой не понаслышке знал, насколько маниакальным был её противник.

«Что вам нужно от меня, доктор Монструйшн?» — потребовал герой.

Доктор Монструйшн сложил руку за спиной и одарил героем взглядом, подсказавшим, что она задала идеальный вопрос. «Мне ужасно надоело, что вы срываете мои планы, мисс Лайт», — предупредил злодей. «Итак, теперь я отомщу и позабочусь о тебе раз и навсегда! Ты видишь камеры? Сумасшедший доктор указал позади себя на большую камеру, сияющую на мисс Лайт, как лунный свет в тёмную ночь.

«Ну и что?» — потребовал отважный герой.

«Как только я включу эту камеру, вы будете транслироваться на весь мир!» Засмеялся враг.

— Это твой план? Герой нахмурил брови. — Вы транслируете меня всему миру, и это только позволит полиции найти вас раньше. Ты же не думаешь, что они могут так отслеживать прямую трансляцию?»

— О, будут, — ответил злодей. «Я уверен, что полиция найдёт нас. Но не раньше, чем ты обоссаешься. Видите ли, мисс Лайт, мой план прост. Я заставляю тебя обмочиться в прямом эфире. Вы смущены, и весь город смеётся над вами. Ваша репутация будет испорчена!»

«Это смехотворно!» Пошутил над героем. «Я герой. Я не должен…»

«Именно так!» Интроекция доктора Монструйшн. «Как, ох, как глупо выглядеть отважному, сильному герою этого города, чтобы обмочиться, как ребёнок? Вы будете посмешищем к этому времени завтра. Я слышу их сейчас. «Как мисс Лайт может защитить город, если она не может сдержать свой собственный мочевой пузырь?» — Доктор Монструкшн издал свой знаменитый злобный смех.

Мисс Лайт действительно не хотелось признаваться в этом, как и своему заклятому врагу, но она знала, что он прав. Даже если люди по-прежнему доверяли ей в защите, даже если они не смеялись над ней, она была бы так смущена, что ей пришлось бы бежать из города. Тем не менее, мисс Лайт по-прежнему нечего было бояться. Она могла удерживать мочевой пузырь дольше, чем кто-либо из её знакомых. К тому же в то утро она почти не пила. И она имела в виду то, что сказала. Рано или поздно полиция выследит их. Они оба это знали. Она просто должна была продержаться до тех пор.

«Ну, к сожалению для вас, мне даже не нужна моча», — возразила мисс Лайт. Эта часть была ложной. Мисс Лайт чувствовала присутствие своего мочевого пузыря, но его было довольно легко игнорировать.

«Нет?»

«Я могу быть таким весь день», — предупредил герой, возможно, немного самоуверенно.

«Хм. Посмотрим на это, — зловеще радостно улыбнулся доктор Монструйшн.

Джейн пришлось очень постараться, чтобы стереть улыбку с лица. Ей так нравилась эта ролевая игра; было трудно выглядеть несчастной, какой должна была быть её героиня прямо сейчас.

Джейн села на пол; её руки были подняты фальшивыми цепями, прикреплёнными к стенам. Это были те же цепи, которые Джейн и её муж использовали в ролевой игре «Король/слуга».

«Не забывайте сообщать мне, если вы чувствуете себя некомфортно в любое время», — сказал Майк, открывая бутылку с водой.

На какую-то долю секунды Джейн не могла узнать своего мужа, говорящего с ней, настоящей Джейн. Он забыл использовать стоп-слово: йога.

— Буду, — усмехнулась Джейн. Она жадно звенела цепями. «А теперь давайте сделаем это!» Джейн улыбнулась камере, установленной перед ней Майком/Доктором. Строительство. «Заставь меня обмочиться в прямом эфире!»

Майк хихикнул, подходя к своей закованной в цепи жене. «В теме».

«Правильно, выпейте», — доктор Монстрайшн запрокинул голову мисс Лайт, заталкивая ей в глотку третью целую бутылку с водой.

Мисс Лайт задрожала, когда остатки воды скатились из пластика по пищеводу.

— Что-нибудь чувствуешь? — с ухмылкой спросил доктор Монструйшн.

— Нет, — мисс Лайт сложила её под собой на полу.

Доктор Монструкшн, заметив это, ещё больше улыбнулась. — Ты будешь, — пообещал он.

— Это всё, что ты, подонок? — потребовал герой. — Дай мне своё худшее! У мисс Лайт всегда были проблемы с самоуверенностью, а также с излишней болтливостью.

— О, но я только начинаю, — усмехнулся злой доктор. «Пора доставать большие пушки…» Он открыл свою камеру пыток (ящик стола Майка и Джейн) и вытащил… «Одна бутылка пива, скоро».

Мисс Лайт сглотнула. Она знала, что пиво прошло сквозь неё. Но она отказывалась показывать слабость.

Доктор Монструйшн ещё раз запрокинул голову героини и влил ей в горло алкоголь. Мисс Лайт, не имея другого выбора, как следует проглотила его. Она уже чувствовала, как пиво проходит через её почки. В какие-то мгновения ей пришлось бы мочиться так же сильно, как маленькой собаке под дождём. Как только пиво было выпито, доктор встал, встряхнул пустую бутылку и сказал: «А теперь… Подождём».

— Ещё нужно поссать? — спросил злодей. Он знал ответ, просто взглянув на своего пленника. Но ему было любопытно, что она скажет.

Мисс Лайт сидела перед своим врагом, прислонившись к стене. Её ноги были сведены вместе и дрожали, как будто её кожа была наполнена вибраторами. С кожи мисс Лайт выступил пот, а лицо покраснело.

— Кому-то нужно поссать? — спросил доктор Монструйшн с радостью, отражающейся в его тоне.

«Н… Нет…»

«Вы уверены? Потому что ты выглядишь ужасно беспокойным.

Руки мисс Лайт тянули и дёргали цепи. Она больше не заботилась о том, чтобы освободиться. Ей просто нужно было схватиться за промежность, чтобы она могла продержаться немного дольше. Но не тут-то было. Её запястья были привязаны к стенам. Но это не мешало герою держать ноги в тугом кренделе.

— Я в порядке, — прорычала мисс Лайт.

«Отлично. Но я говорю, ты выглядишь готовым взорваться. И вы знаете, что это значит, не так ли, мисс Лайт? Время готовиться к главному событию». С этими словами доктор Монструйшн щёлкнул выключателем на своей камере, и машина ожила, засняв всё происходящее.

Хорошая новость заключалась в том, что теперь, когда камера была включена, полиция вскоре нашла доктора Монструйшн и арестовала его. Плохая новость заключалась в том, что теперь, когда в её мочевом пузыре был алкоголь, мисс Лайт не была уверена, сможет ли она продержаться до прибытия полиции. Но она, конечно, должна попытаться.

«Граждане Лайтвайла», — сказал в камеру доктор Монструйшн. — Я взял вашего героя, мисс Лайт, в заложники. Доктор Монструйшн вышла из кадра, и на экране появились борющиеся черты лица мисс Лайт. Мисс Лайт не хотела, чтобы граждане видели, как она ёрзает. Они, вероятно, и так уже достаточно задыхались и паниковали, просто зная, что доктор Монстрайшн держит её под стражей. Но госпожа Лайт также знала, что если она распрямит ноги или даже останется неподвижной, это может привести к поражению великого героя города. — И самое приятное, — продолжил злодей. — У меня тоже в заложниках её мочевой пузырь! Он хлопнул в ладоши и расхохотался изо всех сил.

«Правильно, граждане. Вы всего в нескольких шагах от того, чтобы увидеть, как мисс Лайт писает! Следите за обновлениями. Я уверен, что никто из вас не хочет пропустить это выступление!»

Мисс Лайт извивалась и извивалась, её цепи врезались в кровообращение, словно укусы змеи. Она держала ноги напряжёнными, как два участника игры в Твистер. Её мочевой пузырь закипел в её тазу. Эта вода была не так уж и плоха. Небольшое дополнительное давление мочи, но она могла справиться с этим. Но пить пиво вдобавок к этому было уже слишком. Её почки были заняты. Они текли, как галуны, вниз по мочеточникам, и теперь всё это пузырилось внутри мочеиспускательного мешка мисс Лайт, умоляя вырваться наружу.

Мисс Лайт закрыла глаза, говоря себе: «Я герой! Я могу сдержать мочу, пока не прибудет помощь! Я защищаю этот город каждый день и каждую ночь. Я могу продержаться несколько часов, пока не придёт помощь. Я должен! Я не могу обмочиться на телевизор. Я отказываюсь! Моя моча просто должна устроиться там, где она сейчас. Я должен держаться».

План доктора Монструйшн был поистине дьявольским. Способ сломить любого, невзирая на силу… Публичное унижение. Мисс Лайт могла только представить себе заголовки. «РС. Лайт писает сама!», «Наша героиня мочится в штаны в прямом эфире». Мочевой пузырь Лайта кусается! Лайт проигрывает битву со своим мочевым пузырём». Будут сводки новостей, журналы, газеты… Нет, она должна держаться. Она просто обязана.

Однако доктор Монстрайшн не собирался облегчать ей задачу. Она ожидала того же от своего заклятого врага. Злой доктор повернулся к мисс Лайт. «Стакан воды?» — спросил он фальшиво-уважительным тоном. Он держал пустой стакан и очень полную картину. Одного взгляда на плещущуюся вокруг чистую воду было достаточно, чтобы у мисс Лайт случился спазм мочевого пузыря.

— Н… Нет, спасибо… — Мисс Лайт постаралась говорить прямо. Она не хотела доставлять своему похитителю удовлетворение от осознания истинного уровня её дискомфорта. Она также не хотела, чтобы её граждане понимали серьёзность её положения.

— О, но я настаиваю! — воскликнул доктор. «Я ваш хозяин. Я не хочу быть грубым». Как будто дело было решено, доктор Монстрайшн выложила кувшин плиткой, подняла стакан и…

Мисс Лайт вздрогнула и быстро закрыла глаза, пытаясь заглушить звук. Вода стекала с картины силой струи мочи слона. Мисс Лайт пришлось перестать думать о моче! Она вздрогнула, чувствуя, как её мочевой пузырь смещается внутри живота.

«Испытывающий жажду?» — спросил доктор Монстра, предлагая пленному герою полный стакан.

«Н… Нет… Спасибо…»

— Как хочешь, — и негодяй осушил стакан прямо у неё на глазах.

Мисс Лайт могла слышать, как её враг чавкает, когда великан садится на её мочевой пузырь. Боль становилась невыносимой. Мисс Лайт больше не могла даже пытаться сосредоточиться на других вещах. Давление внутри было слишком велико. Она чувствовала, как её писька покалывает под колготками, желая извергнуть её содержимое прямо здесь и сейчас. Но она всё ещё сдерживала свои мускулы, её сфинктер отказывался пропускать даже одну каплю.

Доктор Монструйшн, покончив со своим стаканом, поставил его рядом с собой. Острой боли было достаточно, чтобы мочевой пузырь мисс Лайт подпрыгнул так же быстро, как кошка на дереве. Миссис Лайт чувствовала, как её мочевой пузырь стучит о внутренние органы, как молоток, разбивающий яйца. Каждый дюйм её тела пульсировал от боли и страдания.

«Ты выглядишь довольно неудобно», — заметил доктор Монструйшн. Он сел рядом с прикованным героем.

— Отпусти меня, подонок! Возможно, если бы горожане услышали, как сильно мисс Лайт сражается, они бы всё равно уважали её независимо от исхода. Это стоило попробовать. «Я сбегу так или иначе», — предупредила мисс Лайт. — И когда я это сделаю, я сверну тебе шею, как… О, о! Она закричала. Доктор Монструйшн — настоящий злой гений — прижал руки к мочевому пузырю своего пленника. Он так глубоко засунул руки в твёрдый живот мисс Лайт, что они исчезли, как крысы в пакете с желе.

«Мой, мой, мой, мисс Лайт», — проворковал злодей. «Ваш мочевой пузырь, должно быть, сильнее, чем я ожидал. Но знаете ли, даже у слонов есть свои пределы. И ваш мочевой пузырь, если можно так сказать, очень твёрдый на ощупь. Интересно, это больно?»

— Вы можете этого не говорить, и я вам ничего не скажу! Мисс Лайт взревела.

— Будь по-твоему, — доктор Монструйшн протянул руки вниз и.

— Ч… Что ты… Ой! Голос мисс Лайт исчез, словно она внезапно проглотила муху.

Доктор Монструкшн встал перед ней на колени и каждой рукой разделил её ноги, постепенно раскручивая их, как головоломку, которую собирал на части, и теперь он держал их прижатыми к земле, разделяя их навсегда.

Мисс Лайт почувствовала, как на её губах выступила капля. Давай, полиция, ты где? Герой отчаянно думал про себя.

— Ты только посмотри, как распух твой мочевой пузырь, — причмокнул доктор Монстрейшн и покачал головой. «Вещь размером с мою голову!»

«Учитывая, что внутри ничего нет, он невелик», — парировала мисс Лайт.

Доктор Монструкшн вздрогнул. Он привык к остроумным репликам мисс Лайт, но не ожидал такого от неё… Текущая ситуация. — Издевайся, сколько хочешь, мой герой, — с лёгкостью помассировала ей мочевой пузырь доктор Монстрейшн. — Но ты всё ещё держишься как мой пленник. Как и твой мочевой пузырь.

Даже лёгкого давления было достаточно, чтобы мисс Лайт поверила, что на её раздутый живот сыплются шарики. Она попыталась соединить ноги вместе, но доктор Монстрикшн поставил каждую из своих ног на её. Пытаться закрыть ноги мисс Лайт было так же полезно, как закрыть двери лифта, когда чья-то рука торчала сбоку.

— Тебе ещё надо поссать? — потребовал злодей, явно теряя терпение.

«Нет…»

«Не лги мне, герой. Я придумал ложь! Я могу сказать, как сильно тебе приходится мочиться. Ваш мочевой пузырь полон, как аквариум! Бьюсь об заклад, у него даже есть своя морская жизнь. Просто выкинь золото. Вы почувствуете себя лучше, когда сделаете это. Давай, ссы для меня. Поссать на камеру. Мы все рады смотреть. Вы не можете продолжать это вечно».

Это было, пожалуй, самое сложное испытание. Одного только слушания того, как доктор Монстрайшн обсуждает потребности героя, было достаточно, чтобы сфинктер её мочевого пузыря скрутился в узел, чтобы избежать любых утечек. Мисс Лайт очень не хотелось в этом признаваться, но доктор Монстрайшн была права. Её мочевой пузырь был настолько большим, что напоминал полый баскетбольный мяч, наполненный водой. Пришлось утаить приличную сумму. По крайней мере, в небольшом аквариуме. Мисс Лайт действительно больше не могла сдерживаться. И не было похоже, что помощь прибудет в ближайшее время.

Доктор Монстрейшн развёл ноги героини и продолжал давить на её толстый живот. Твёрдый, как камень, мочевой пузырь мисс Лайт хлюпал, как мешок для мусора, наполненный густым молоком. Она должна была мочиться сейчас! Она чувствовала, как её нижнее бельё промокло от протечки.

— Продолжайте, — доктор Монстрайшн провёл руками по небольшому мокрому пятну. Он был размером всего с канцелярскую кнопку, но его было легко увидеть в ярко-белой униформе мисс Лайт.

«Давай, писай для нас», — бросил вызов доктор Монструйшн. «Мы все наблюдаем. Пусть всё уплывёт…»

Мисс Лайт очень хотела, чтобы он этого не говорил. Услышав, как её враг произносит это последнее слово, было достаточно, чтобы струйка брызнула в её трусики. Влажное пятно её белых леггинсов увеличилось до размеров бейсбольного мяча. Ещё одна струя заставила его превратиться в теннисный мяч. В этот момент моча начала течь реками по каждому тугому. Нижнее бельё мисс Лайт промокло, и её колготки тоже промокли. Она чувствовала, как болото давит на её лобок. Тем не менее, внутри её мочевого пузыря всё ещё было тепло, как кокос. Ещё один шприц. И другой. Тем не менее её мочевой пузырь и сфинктер боролись бок о бок, сдерживая поток. Но это была битва, в которой не мог победить даже герой Лайтвайла.

«Вы уже так много выпустили», — доктор Монстрикшн отодвинулась в сторону, чтобы камера могла зафиксировать неспособность героя сдержать свои воды. — Выпусти остальных, — злодейка протолкнула мокрую вульву героини сквозь промокшие колготки. Этого было достаточно, чтобы мисс Лайт была готова кончить. Но что более важно, ей захотелось пописить. Ощущение трения мокрой одежды о мокрую письку было невыносимо. Следующее, что поняла мисс Лайт, она официально потеряла контроль.

Герой сидел, прикованный к стене логова своего врага, а под её попой образовалась лужа размером с коврик для йоги. Её белые колготки стали серыми, как столовое серебро. Муссон хлынул из разъярённых половых губ мисс Лайт. И, несмотря на страх обмочиться на камеру, на глазах у всего города, это было приятно. Мисс Лайт не смогла громко застонать, когда она прислонилась спиной к стене и отдалась своим телесным потребностям. Она не сдерживалась, она просто помочилась, прекрасно зная, что с каждой выпитой каплей ей станет лучше.

Мисс Лайт вскоре сидела в луже собственного унижения, но облегчение было слишком велико. Героиня испытала оргазм от удовольствия уже не ощущать никакого давления в животе.

«Бедный, бедный, пропитанный мочой герой», — усмехнулся доктор Монструйшн. — Кто-то попал в аварию, не так ли?

— Вы отстой, доктор, — выдохнула мисс Лайт.

«Ты полный отстой?» Доктор Монстрейшн выглядел таким растерянным, как будто мисс Лайт только что сказала ему чихнуть тесто для печенья на китайском языке. «Это довольно слабое возвращение, герой. Неужели облегчение настолько приятно, что вы едва можете думать?»

— Да, — простонала мисс Лайт.

— Что ж, — доктор Монстрейшн перелез через неё и начал стягивать её промокшие колготки, как купальный костюм. «Ввиду того, что я всё равно попаду в тюрьму… Я хочу заняться с тобой любовью. Ты можешь быть моим заклятым соперником, но даже я не могу отрицать твои привлекательные качества.

В любой другой день мисс Лайт врезала бы ему ногой в лёгкие за такие слова. Но сегодня…

Всё ещё прикованная к стене, мисс Лайт пожала плечами. «Полагаю, я должен что-то делать со всей этой оргазмической энергией».

И доктор Монстрейшн оседлал её, и она застонала. Мисс Лайт знала, что ей придётся кое-что объяснить прессе. Мало того, что она обоссалась в прямом эфире, так ещё и занималась сексом со своим заклятым врагом в прямом эфире! Но у доктора Монструкшн была точка зрения. Если вы всё равно собираетесь попасть в беду из-за чего-то, помните о том, что доведите это до крайности.

Итак, герой и злодей занимались сексом так, как будто никто не видел.

Майк и Джейн лежали у стены своей спальни. Джейн всё ещё была прикована к стене, её мокрые колготки обтягивали лодыжки, обнажая обнажённую письку. Майк лежал на полуобнажённом теле жены, и они оба тяжело дышали.

«Никогда не думала, что из тебя получился такой хороший суперзлодей», — хихикнула Джейн.

— Ты умеешь говорить, мой герой, — сказал Майк, заставляя Джейн хихикать ещё больше.

— Хочешь, я освобожу тебя сейчас? — спросил Майк, рассматривая цепи своей жены.

— Нет, — пожала плечами Джейн. — Я не против ещё немного побыть вашим пленником! PS, это пиво действительно прошло сквозь меня. Мне как бы нужно снова позвякивать».

Они поцеловались.

*006*2023-02-12 20:02

Эту следующую главу я написал ко Дню святого Валентина. Наслаждаться!

Джейн сидела на диване, подпрыгивая ногой и постукивая пальцами ног. Джейн уже действительно нужно было приготовить жидкость. Это должен был быть лучший ролевой опыт! Джейн еле дождалась! Ролевая игра в День святого Валентина была именно тем, что нужно Майку и Джейн, чтобы начать этот праздник, посвящённый любви. Джейн уставилась на фотографию Майка в рамке, которую они поставили на кухонном столе для игры. Джейн не могла не смотреть на фото и чувствовать, как её половые органы уже оживились.

— Ну, как я выгляжу? Появился Майк. На нём были пластиковые ангельские крылья и подгузник на талии. На его спине был колчан, наполненный оперением стрел в форме сердца. В руке он держал лук.

«Вау», — у Джейн отвисла челюсть, когда она увидела своего полуобнажённого мужа, одетого ангелом любви. «Скажем так, видя тебя таким, мой клитор замер».

Майк хихикнул. Майк поднял свой лук и сказал: «Давайте сделаем это».

Джейн смотрела вдаль. Ей представилось, что она сидит на скамейке в парке. Розовые листья трепетали, пятнами покрывая землю. Вниз по склону красивый мужчина играл в мяч со своими друзьями. (На самом деле это была фотография Майка в рамке).

Джейн сжала ноги в узел и вздохнула.

— Что случилось, Джейн, — херуп Джейн завис над её плечом. Купидон поручил Херувиму работать на Джейн и помочь ей найти настоящую любовь к празднику.

— Это Майк, — мечтательно сказала Джейн, глядя на своего воображаемого мужа. «Я люблю его, но я слишком напуган, чтобы говорить с ним».

«Знаешь, что тебе нужно? Прилив энергии, — Херувим протянул Джейн высокий стакан шоколада. «Попробуй вот это, шоколадный коктейль. Это поможет нервам».

Джейн не была уверена. Она любила шоколад. Но последние несколько часов ей приходилось очень сильно мочиться. Она скептически относилась к увеличению количества жидкости в организме. Но она также хотела иметь возможность поговорить с Майком до конца дня. Херувим никогда раньше не подводил её. Джейн запрокинула голову и начала глотать шоколадный коктейль. Ровно через три секунды шоколадный осадок исчез. Джейн вытерла рот. Внезапная боль в области таза немедленно сказала Джейн, что это плохая идея. Но слишком поздно. Шоколад, вероятно, уже был на пути к её почкам.

Схватившись за себя и покачиваясь взад-вперёд, Джейн нервничала больше, чем когда-либо. Что она должна была делать? Она не могла просто так подойти к Майку! Что, если она обоссалась перед ним? О, она была бы так смущена, что её душа сгорела бы прямо из её тела.

— Я знаю, ты напуган, — сказал Херувим, наблюдая за отчаянными движениями своего подопечного. — Но ты можешь сделать это. Херувим вынул из колчана стрелу и насадил её на лук. Черуп прицелился в Майка и громко сказал: «У тебя есть я и моя любовная магия. Всё, что тебе нужно сделать, это встать прямо перед своим мальчиком-игрушкой, а я сделаю всё остальное, хорошо? Обещать!»

Джейн хотела возразить. Да, она испугалась. Очень напуган! Но не это заставило её извиваться, как дёрганая собака. Джейн хотела попросить своего херувима позволить ей сначала опорожнить себя. Но Джейн не думала, что в этом парке есть переносные горшки. Что оставалось делать девушке? Её самая большая любовь была именно там. Её херувим был готов выстрелить. Пока её мочевой пузырь так сильно раздувался, он каждую миллисекунду посылал срочные сигналы в её мозг. Джейн казалось, что её мочевой пузырь так сильно наполнился, что он растянулся, как комок дурацкой замазки. Волны жидкости заплескались вокруг, отчего мочевой пузырь Джейн раскалился докрасна, словно ад на солнце. Моча внутри пузырилась, а стенки мочевого пузыря пульсировали.

Джейн почти видела, как её мочевой пузырь вздулся сквозь прелестную розовую рубашку. Она не могла подойти к Майку со своим беременным животом! Это было бы слишком унизительно! Почему Джейн откладывала поход в туалет? Зачем она выпила этот коктейль?

— Джейн? — обеспокоенно спросил Херувим.

— Я… Тут поблизости есть в*нная? Голос Джейн был тихим. Несмотря на то, как далеко он был, Джейн беспокоилась, что Майк может её услышать. Она не могла позволить этому симпатичному парню понять, как сильно ей нужно пописить. Джейн вообще не хотела, чтобы Майк знал, что она писает!

— Извини, Джейн, я так не думаю, — сказал Херувим.

Обычно Джейн могла бы просто найти укромное местечко в парке и присесть на корточки. Но с её любовью так близко, это было слишком рискованно! Джейн даже не стала пытаться. Тем не менее, Джейн чувствовала воображаемые линии действия вокруг своего мочевого пузыря, типа линий, указывающих на то, что что-то движется наружу. Джейн почувствовала, что её писька вот-вот лопнет, как дыхало кита.

Но Джейн должна была это сделать. Ей нужно было поговорить с Майком и заставить его полюбить её. И если поблизости не было туалета, ей всё равно приходилось держаться. Так что имейте в виду.

Джейн глубоко вздохнула и очень медленно встала, надеясь, что небольшое движение пойдёт на пользу её мочевому пузырю. Вместо этого Джейн почувствовала, как всё давление перешло к её вульве, заставив её скрестить ноги и схватиться. Джейн пришла в себя после многих глубоких вдохов и пошла вперёд, её херувим хлопал позади неё.

С каждым шагом Джейн чувствовала, как её внутренний пруд с мочой давит на сфинктер. Джейн сжалась и сглотнула, направляясь к Майку.

— Х… Привет, Майк, — голос Джейн дрожал. Джейн была вынуждена скрестить ноги перед собой. Как ей хотелось подержать свою вагину! Она отказалась от этого побуждения.

— О, привет, Джейн, — сказал Майк.

Джейн чувствовала, как её сердце бьётся так же быстро, как мочевой пузырь. Пот струился по лицу Джейн. Но Джейн не знала, было ли это из-за нервов или из-за стресса, связанного с задержкой воды.

«Всё в порядке?» — спросил Майк, наблюдая за движениями Джейн.

«Ах, да…» Джейн почувствовала, что краснеет. — Я… Эм… я просто…

Из ниоткуда стрела пронзила небо и приземлилась на спину Майка. Глаза Майка то открывались, то закрывались, словно его ударили по голове сковородой.

Глаза Майка, наконец, открылись, и Майк посмотрел на Джейн с головы до ног.

«Джейн?» Майк выдохнул. — Я… я… я люблю тебя…

Джейн не знала, как реагировать. Как ей хотелось услышать эти слова! Но прямо сейчас всё её тело ещё больше жаждало в*нной. Джейн почувствовала, как жар её мочевого пузыря поднимается даже выше, чем ядро солнца. Она больше не могла этого выносить.

«Отлично, пора», — Джейн повернулась и убежала, зажав руки между бёдрами.

— Подожди, — Майк потянулся, чтобы схватить её, но она исчезла.

Джейн бежала и бежала. Ванная, в*нная, в*нная, кричал её разум. Джейн бросилась за дерево, чтобы исполнить отчаянный горшок. Даже если она не могла облегчиться, танцевать было приятно. Джейн держала себя в руках, извивалась и извивалась в своё удовольствие. Что она могла сделать? Ванной в поле зрения не было.

Джейн только что выставила себя дурой перед своей любовью.

Херувим появился в воздухе рядом с ухом Джейн. «Джейн?» — спросил Херувим. — Я думал, ты будешь счастлива, что у Майка сейчас такие сильные чувства к тебе.

«Конечно, я», — хмыкнула Джейн.

— Тогда почему ты…

«Неужели ты не понимаешь, Херувим… Мне надо поссать…» Джейн упала на землю от боли и поражения. Она держала свои джинсы, ожидая и опасаясь момента, когда её мочевой пузырь больше не будет подчиняться её желаниям.

— О, — лицо Херувима сменилось пониманием, когда он обратил более пристальное внимание на безумный язык тела смертной женщины. Херувим, зная, что у его подопечного осталось немного времени до того, как произойдёт неизбежное, ломал голову в поисках решения. Затем он быстро понял… Он носил один!

Херувим заглянул за дерево, чтобы убедиться, что никто не смотрит. Слава богам, сегодня парк был почти пуст. Судя по всему, в День святого Валентина у людей были дела поважнее, чем пойти в парк.

Затем Херувим положил свой лук и начал расстёгивать свою пелёнку.

Подняв глаза, глаза Джейн расширились от отвращения. «Что ты делаешь?» — воскликнула Джейн, потрясённая действиями своего херувима.

«Приношу тебе облегчение», — Херувим навис над Джейн, его крошечный пенис болтался в воздухе. Херувим предложил свой подгузник своему старшему другу.

Джейн сомневалась, что её растянутый, как слон, мочевой пузырь сможет поместиться в этот крошечный подгузник-херувим. Но она была вне вариантов. Джейн расстегнула джинсы и разорвала их вместе с розовыми трусиками до щиколоток. Джейн встала и схватила подгузник со своего херувима как раз в тот момент, когда плотина прорвалась. Джейн едва успела прижать мягкий хлопковый подгузник к своей письке, как поток жёлтого пропитал ткань приятным жёлтым цветом. Джейн закончила привязывать подгузник к своей талии, выплёскивая свою боль в пушистую подгузник.

Передняя часть подгузника быстро окрасилась в жёлтый цвет. Весь подгузник начал свисать и провисать, когда он наполнялся и наполнялся озером кипящей горячей мочи. Струя мочи исходила из Джейн больно. Её мочевой пузырь был настолько полон, что казалось, что она мочится огнём. Но помимо этого, это было облегчением! Джейн почувствовала, как у неё течёт слюна, когда она хлынула жидкостью из переполненного мочевого пузыря в подгузник. Джейн избавилась от всего шоколадного коктейля, который только что выпила. Её внутренности начали остывать, но её вульва начала нагреваться, так как она оказалась полностью под водой в море мочи. Подгузник выглядел готовым взорваться. Швы ткани были растянуты до предела. Но Джейн, честно говоря, было всё равно, если эта штука разорвётся на неё. Это было самое прекрасное чувство, которое она когда-либо испытывала.

Моча Джейн шипела с такой силой, как пружина, пока она выливала всё до последней капли в хлопковый подгузник. Моча даже не успела впитаться в подгузник, как Джейн добавила в неё ещё больше. Джейн боялась даже сесть, опасаясь, что подгузник порвётся. Облегчение конечно было небесным! Джейн нашла свою настоящую валентинку… Красивый пустой мочевой пузырь!

— Джейн, — позвал голос.

Херувим быстро стал невидимым, зная, что никто не может его увидеть, кроме Джейн.

Облегчение Джейн сменилось паникой. Без дальнейших предупреждений Майк появился из-за ствола дерева, и его шаги замерли на месте, когда он увидел, как его возлюбленная извергает свой мочевой пузырь в крошечный подгузник, предназначенный для херувимов.

— Дж… Джейн? Майку удалось.

— М… Майк? Джейн задохнулась.

Пара просто смотрела друг на друга, никто не решался что-либо сказать или сделать. После трёх минут непрерывной струи Джейн почувствовала, как её моча брызнула несколько раз в последний раз, и её, казалось бы, бесконечное мочеиспускание подошло к концу.

«Джейн… Ты… носишь подгузники?» — спросил Майк.

— Н… Нет… — выдавила Джейн. «Н… Обычно нет… Просто… я…» И Джейн расплакалась. Она была так смущена, и облегчена, и несчастна, и напугана, и влюблена одновременно. «Я… мне так сильно пришлось пописить… мне было больно… я просто… я…»

— Эй, тсс, тсс, тсс, тсс, тсс, — успокаивал Майк, держа Джейн на руках, пока она рыдала. — Не знаю, откуда у тебя подгузник, — Майк погладил Джейн по мягким маслянистым волосам.

«Но я не против. На самом деле, я думаю, что это немного жарко».

— Д… да? Джейн отстранилась, слёзы превратили её глаза в пруд.

— Да, — Майк почувствовал, как лампочка свисает с подгузника Джейн. «Он такой мягкий и мягкий», — Майк слегка сжал между пальцами пожелтевшую часть подгузника. «Спорю, что пописить было приятно».

«Ты понятия не имеешь!» Джейн не могла не улыбнуться. Майк понравилось это? Ребята были странными. Но Джейн это в них нравилось.

«Надеюсь, ты не думаешь, что я слишком прямолинеен, я имею в виду, я только что сказал, что люблю тебя», Майк встал, краснея. «Но…»

«Я бы хотела заняться с тобой сексом», — прочла Джейн его мысли. «Давайте сделаем это прямо здесь, в парке. Просто дай мне минутку».

— О, конечно, — Майк выглядел нервным, но также взволнованным и, возможно, немного сбитым с толку тем, почему Джейн уходит.

Джейн бросилась за куст, её подгузник покачивался под ней на бегу. Херувим появился в воздухе рядом с Джейн. Джейн сняла с Херувима подгузник, который теперь весил больше платины. «Спасибо, Черуп», — улыбнулась Джейн, вешая Херувиму его промокший подгузник.

— В любое время, — Черуп взял свой подгузник за угол и сделал ему отвратительное лицо, в то время как сила тяжести пыталась стянуть испорченную ткань вниз.

Джейн побежала обратно к Майку, оставив Херувима с его испорченным подгузником.

Майк и Джейн лежали на полу, снова обнажённые.

— Это был опыт, — вздохнул Майк.

— Никогда раньше не писила в подгузник, — сказала Джейн.

«Никогда не занимался сексом в костюме ангела», — сказал Майк.

«Никогда не пила шоколадный молочный коктейль, разрыдавшись, — сказала Джейн.

«Никогда не играйте роль двух человек одновременно», — сказал Майк.

«Твоя фотография помогла», — заметила Джейн.

«Ага».

Пара обнималась, счастливая быть друг с другом.

«С Днём святого Валентина, Джейн, — сказал Майк своей жене.

«С Днём святого Валентина, Майк», — ответила Джейн мужу.

Майк и Джейн поцеловались, наслаждаясь Днём святого Валентина как супружеская любящая пара омораси.

*009*2023-03-25 21:06

Майк сел на кровать, скрестив ноги в тугой узел. Его руки держали воображаемое колесо, которым он управлял своей воображаемой машиной. Майк отчаянно схватился за свой пульсирующий член. Нечасто он и Джейн держали мочу во время ролевой игры. Причина в том, что Джейн просто любит ролевые игры, а Майк любит наблюдать за её отчаянием. Так что, когда Джейн держит свою мочу во время ролевой игры, они обе получают особое удовольствие.

Но недавно Джейн предложила Майку попридержать мочу и для одного из их любимых ролевых приключений. Это было небольшое прикосновение, но это был отличный способ оживить ситуацию. Теперь Майк прекрасно понимал, что чувствовала Джейн, когда изо всех сил сдерживала себя, ожидая, когда он начнёт действовать.

Мочевой пузырь Майка напоминал внутреннюю часть автомата с фруктовым пуншем в одном из тех заведений быстрого питания. Майку пришлось сильно сжать свой пенис, чтобы он не протекал. Давление выстрелило в его ствол, и всё его тело зачесалось от отчаяния.

Наконец, Майк услышал звук полицейской сирены, которая играла в сотовом телефоне Джейн. Джейн открыла дверь спальни, и на ней была полицейская форма. Ролевая игра началась, и муж с женой похолодели от восторга!

— Сэр, вы знаете, как быстро вы ехали? — спросила женщина-полицейский, ковыляя к мужчине, которого поймала на превышении скорости.

Владелец транспортного средства понял, что, как и он, эта женщина-полицейский крепко скрестила ноги и дрожала при движении. Было похоже, что она не отдыхала несколько дней.

Мужчина онемел. Он понятия не имел, что делать или говорить, его никогда раньше не останавливали. Ощущение неприятностей с законом было ещё более мучительным, чем боль в мочевом пузыре. (Ну, может быть, не так уж и плохо).

— Я… мне очень жаль, мэм, — мужчина заставил свою руку отдохнуть на боку. Но всё это время его рука дёргалась, так сильно желая схватить его настойчивый член. Попадания в руки полицейского было достаточно, чтобы мужчина был готов мочиться от страха. — Я… я не понял…

Глаза полицейской были опущены. Она записала в блокнот. Всё её тело подпрыгивало вверх и вниз, как будто она изо всех сил пыталась не чихнуть. «ИДЕНТИФИКАТОР?» она спросила.

Он быстро выудил из бумажника удостоверение личности и передал его.

«Одну минутку», — женщина-полицейский взяла маленькую пластиковую карточку и смахнула её спиной к своей машине спецназа.

Женщина-полицейский ушла, а остановившийся мужчина теперь мог брать себя в руки, как ему заблагорассудится. Он использовал обе руки, чтобы сжимать и сжимать свой пенис, молча умоляя свой мочевой пузырь выдержать его содержимое ещё немного. Если бы только он не был в таком отчаянии, его бы никогда не остановили. Но его мочевой пузырь горел от ярости из-за того, что он сдерживался уже более тринадцати долгих часов.

Мужчина скрестил ноги так туго, что они выглядели, как жирафы, обнимающие друг друга. Каждая нога боролась за господство, всё глубже и глубже продвигаясь в область промежности. Мужчина чувствовал огромное количество сока, которое у него было готово вернуться в мир в другом формате. Он закусил губу и дико заёрзал. Он обхватил руками таз и сомкнул ноги в клубок под собой. Если бы эта женщина-полицейский не поторопилась, по пути домой ему пришлось бы заехать к автомойщику.

Спустя, как мне показалось, полтысячелетия женщина-полицейский вернулась. Мужчина заметил капли пота на её лбу. Её ноги напоминали одно из тех деревьев с двумя стволами, которые пересекаются и пересекаются друг с другом. У мужчины почти возникло искушение спросить, что случилось, но у него и так было достаточно неприятностей. Кроме того, у него было подозрение, что он знает о проблеме этой женщины-полицейского. Её нынешнее затруднительное положение было таким же, как и его собственное.

«Ваше удостоверение личности выглядит нормально», — она вернула ему его удостоверение. — Выйдите из машины, сэр.

Мужчина захныкал себе под нос, но сделал, как было сказано. Вставая, он усиливал давление на таз. Его мочевой пузырь был похож на рыбу, которую потрошат. Потребовалась вся его сила воли, чтобы не загарцевать и не удержаться на месте. Женщина-полицейский следила за его осанкой, явно отмечая его предсказуемые движения.

— Прикоснитесь для меня к своему носу, сэр, — приказала она.

Он сделал.

— Хорошо, теперь с другой стороны.

Он сделал это тоже.

«Хороший. А теперь иди по прямой для меня».

Это будет сложная часть.

Мужчина затаил дыхание и заставил ноги распрямиться. При этом он почувствовал, как мельчайшие струи проникают в его боксёры. Застонав от боли, задыхаясь от страха потерять контроль, он схватился за свои гениталии и согнулся пополам.

«Сэр? Вы в порядке, — спросила женщина-полицейский.

Страх потряс человека, как осенние листья. Он знал, что если он провалит эту проверку, его могут отправить в камеру предварительного заключения, где ему наверняка придётся ждать, чтобы удовлетворить свои потребности ещё дольше.

— П… П… Хорошо… — он с трудом встал. Вытянув руки вправо, он начал шаркать по единственной заполненной шеренге. Пока мужчина шёл, его колени продолжали целовать друг друга. Он не мог разогнуть колени, как бы сильно он этого ни хотел. Мозг и мочевой пузырь мужчины находились в постоянной битве. Его мозг знал, что если он не соберётся, у него будет отметка в его безупречном водительском послужном списке. Хуже того, он может оказаться в тюрьме или получить штраф. Но его мочевому пузырю было всё равно. Его мочевой пузырь заботился об одном и только об одном… Мочеиспускание!

Как только болезненная линия была завершена, женщина-полицейский осмотрела мужчину с ног до головы. Он мог сказать, что она пыталась решить, достаточно ли хороша его прямая линия. Мужчина долго не мог рассказать ей о своей проблеме. Возможно, если бы он это сделал, она бы полегче с ним поступила. Но он был смущён. В основном потому, что это была женщина-полицейский. Если бы это был мужчина, возможно, это облегчило бы ситуацию. Но учитывая, что это была женщина…

Его всегда смущало, что противоположный пол узнает о его потребностях в туалете. Он никогда раньше не рассказывал женщине о функциях своего тела, а теперь боялся.

— Встаньте прямо, — приказала женщина-полицейский.

Ему пришлось сделать несколько глубоких вдохов. Затем, сжав ноги так туго, что комар не смог бы пройти, он встал так прямо, как только мог.

Он прекрасно понимал, что его бока дёргаются, и пытался заставить их успокоиться. Но он прекрасно знал, что стоит ему совсем перестать двигаться, как он разозлится.

— Вы сегодня вечером пили алкоголь? — спросила женщина-полицейский.

— Нет, мэм, — был его честный ответ.

«Вы уверены?» — спросила она.

«Да, мэм».

— Вы знали об ограничении скорости?

Мужчина сглотнул. Он мог солгать, но давно понял, что правда всегда лучше.

«Да, мэм».

«Понятно… И ты решил проигнорировать это?» она спросила.

Его внутренности превратились в гель. У этого человека был безупречный водительский стаж. Он никогда намеренно не делал ничего, что нарушало бы закон или правила общества. Но что-то всплывает… Его мочевой пузырь, безусловно, может свидетельствовать об этом.

— Я… я не хотел… — выдавил он.

Она подняла брови к тёмному ночному небу, посветив на него фонариком, как будто он был осуждённым преступником (свет только сделал его ещё более напуганным), она сказала: «Объясни».

Это было оно. Он не мог придумать никакой лжи. А даже если бы и было, может быть, лучше было бы признаться. Но это было так стыдно! Он не хотел, чтобы эта женщина слышала о его мужских потребностях. Конечно, женщины тоже писают. Но от этого он не чувствовал себя спокойнее, когда делился с ней тем, как сильно лопнул его мочевой пузырь и, в свою очередь, взрывался его пенис. Но другого выхода у него не было.

Пока он колебался, чтобы избежать вопроса, он чувствовал, как его лицо становится всё горячее и горячее с каждой секундой, зная, что этот полицейский терпеливо ждёт ответа.

Не в силах придумать ничего лучшего и зная, что не может просто стоять здесь, игнорируя её вопрос вечно, его воля сломилась, и он выдал суровую правду своего дня.

— Я не ходил в туалет весь день, — сказал он, тщательно выбирая слово «туалет», чтобы не показаться слишком вульгарным в её глазах. «Это был такой напряжённый день в офисе. Я не мог сделать перерыв. А после работы я пытался зайти… Но всё здание закрывается в определённое время. Мы были вынуждены уйти. Я пытался зайти в фаст-фуд, но туалеты были закрыты. Я пытался вернуться домой, но сегодня у меня было много сока». Он почувствовал, как к его глазам подступили слёзы. «Я… извините… я просто хочу пойти и воспользоваться в*нной… пожалуйста… я не хотел ускоряться… у меня болит мочевой пузырь, я чувствую, что это приближается, я…» он схватился за промежность и стал хромать вверх и вниз, отчаянно пытаясь удержать её ещё немного.

— Ладно, ладно, — закончила свою речь женщина-полицейский. «Всё нормально. Я чувствую тебя. Я не мочился с полудня».

Мужчина уже мог рассказать всё это сам, но было приятно, что она относится к нему.

Она поправила ремень и заявила: «Я была так занята ловлей преступников и всем остальным, что мне пришлось игнорировать свои собственные потребности. У меня было много воды. Две из этих вещей, если быть точным. Она посветила фонариком на собственную машину. В подстаканнике стояла массивная возвышающаяся бутылка с водой. Полноправный гражданин не мог поверить, что этот несчастный полицейский умудрился выпить две из этих штук и не мочился с полудня. У неё точно был хороший мочевой пузырь. Но он не собирался этого говорить.

Женщина-полицейский осматривала шоссе вдоль и поперёк, как олень, оглядывающийся в обе стороны, чтобы убедиться, что на берегу нет волков. «Никого нет рядом в это время ночи», — сказала она. — Иди за своей машиной, я буду следить.

Мужчина просто стоял как заворожённый, не веря своей удаче. Она не только поняла, но и собиралась принести ему облегчение. Он должен был заявить о своих потребностях с самого начала! Но два животрепещущих вопроса терзают его заболоченный разум.

«Но разве публичное мочеиспускание не является незаконным?» он спросил. Как офицер полиции, она должна уважать закон превыше всего.

«Только если другой человек увидит тебя», — ответила она. — Как я уже сказал, на многие мили вокруг никого, кроме тебя и меня. Кроме того, это не похоже на жилой район. Вообще говоря, здесь, на шоссе, мы более снисходительны».

«Хорошо, но что насчёт тебя? Разве тебе не нужно идти?

— Как скаковая лошадь, — женщина сжала свой верблюжий палец и выжала из него жизнь. — Но я могу справиться. Я управляю весь день. За меня не беспокойтесь, у меня слишком внушительный мочевой пузырь. Но самое главное, моя работа как полицейского — защищать людей. В том числе и вы, добрый сэр. Если один из моих граждан испытывает боль, я должен сделать всё, что в моих силах, чтобы облегчить этот дискомфорт». Она помахала белым лучом своего фонарика позади его машины и сказала: «Иди в туалет. Я подожду и буду наблюдать».

Он был так благодарен, что чуть не заплакал. Почувствовав, как брызги возбуждения увлажняют его боксёры, гражданин быстро повернулся и на коленях заковылял за своей машиной. Оказавшись там, он, не теряя времени, расстегнул ремень и застегнул молнию. Ему едва удалось вытащить свой член через ширинку боксёров и джинсы, прежде чем произошло неизбежное.

Не в силах сдержать своё славное облегчение, мужчина громко застонал, предупредив женщину-полицейского о мочеиспускании, стоящем за этим мочеиспусканием. Мужчина чувствовал, как поток мочи течёт по его безвольному члену. Он вцепился в свой шланг каждым пальцем, пока его маленький дракон изрыгал золотой дождь на траву. Он мгновенно почувствовал, как давление в мочевом пузыре упало, а вместе с ним возросло и его внутреннее возбуждение. Впервые за много часов он улыбнулся и вздохнул. Счастье переполняло его.

Женщина-полицейский была терпелива. Она прислонилась спиной к его машине, её глаза были прикованы к ночному воздуху, пытаясь отвести взгляд от писающего мужчины. Но от шипения его водопада женщина-полицейский почувствовала, как её собственный мочевой пузырь содрогнулся от давления. Она планировала задержаться до конца своей смены, но, увидев шипение сильно надутого мочевого пузыря этого мужчины, испугалась, что не сможет продержаться так долго.

Шли минуты. Мужчина продолжал опрыскивать газон, как будто от этого зависела его жизнь. Всё это время женщина-полицейский подпрыгивала, пинала ногами за спиной и сжимала рукой свою письку. Давление четырёх литров воды легло на её живот. Её мочевой сфинктер трясся сильнее, чем корова, попавшая в ураган.

«Вы там почти закончили?» крикнула женщина-полицейский, дрожа от отчаяния.

— Прости, — отозвался мужчина. — Я же сказал тебе, что мне нужно идти!

«Всё в порядке», — солгала женщина-полицейский, злясь на себя за то, что намекнула, что торопила мужчину. И, возможно, в какой-то степени она пыталась его поторопить. Чем раньше он закончит, тем скорее она сможет уйти и пописить дома. Предполагая, что она сделала это, что есть.

Женщина-полицейский продолжала извиваться, а мужчина продолжал писить. Примерно через четвёртую минуту мужчина почувствовал, как из его уретры вытекли последние капли. Он оттолкнулся, чтобы выпустить последний струй. Затем он очень хорошо стряхнул и засунул член обратно в джинсы.

Ещё раз обойдя свою машину, он сказал: «Твоя очередь» и прислонился к машине.

Вздрогнув, глаза женщины-полицейского расширились. «Что?» — выдохнула она.

— Твоя очередь за помощью, — сказал мужчина. «Теперь я буду наблюдать. Наслаждаться».

Она с трудом могла поверить в доброту этого человека. Особенно после того, как она его вытащила. «Спасибо», — сказала она и быстро скрылась за его машиной. Спрятавшись, женщина-полицейский быстро сняла джинсы и трусики. Она быстро присела на корточки, её попа задела травинки, её свисающие половые губы облизывали ночную атмосферу. И вышел гейзер жёлтого цвета. Женщина-полицейский, как и её коллега-мужчина, сорвала с губ стон. Облегчение от выпитой восьмичасовой мочи было самым прекрасным чувством во всём мире! Женщина-полицейский, наконец, смогла расслабиться и позволить мочевому пузырю делать своё дело. Прыгая в траву, она размышляла о событиях вечера.

Немногие люди проявят столько сочувствия к человеку, который их потянул, как этот человек проявил к ней. Работа офицера Джейн состояла в том, чтобы защищать людей этого сообщества. Но этот человек не был обязан следить за ней. Она не могла отрицать, что была ему очень благодарна. Ей также пришлось признать, насколько привлекательным был этот мужчина. Возможно, это говорила моча, но её очень привлекал этот чувак.

После нескольких долгих мгновений злобно шипящей струи Джейн вытерла свою влажную письку, а затем натянула штаны и нижнее бельё на место, её разрывающийся мочевой пузырь теперь остался в прошлом. Перешагнув через неё и вытекшее содержимое мочевого пузыря мужчины, которое теперь впиталось в землю, женщина-полицейский присоединилась к мужчине с противоположной стороны его машины.

«Чувствовать себя лучше?» — спросил он, скрестив руки.

— Много, — она вытерла пот. «Ты?»

— Много, — согласился он.

Не в силах совладать с собой, женщина-полицейский прыгнула на мужчину, яростно целуя его. 

— Это за то, что позволил мне пописить, — сказала она.

Он поцеловал её в ответ. — То же самое касается и тебя.

Вместе пара упала на землю, защищённая тьмой, когда они начали расстёгивать одежду друг друга.

Джейн и Майк лежали под одеялом, тяжело дыша. Позади них, на противоположной стороне кровати, лежала куча полотенец, на которых было отпечатано несколько пятен мочи. Воздух всё ещё был наполнен мочой тридцатиминутной давности.

«Это только я, или наши ролевые игры становятся всё лучше и лучше?» Джейн хватала ртом воздух.

— Не только ты, — согласился Майк. «Чёрт возьми, на этот раз я действительно мог визуализировать пейзаж. Это не самое простое дело, знаете ли. Я имею в виду, что ярко представить одно место, когда вас там нет, может быть непросто».

«Да, я тоже когда-то боролась с этим», — посочувствовала Джейн, массируя волосатую грудь мужа. «Но это, как и всё остальное, практика делает совершенным». Подождав немного, она добавила: «PS, секс тоже попадает в эту категорию».

Майк ухмыльнулся. — Значит, ты хочешь снова потренироваться?

«Пожалуйста». Джейн бросилась к Майку, её костюм полицейского лежал у изножья их кровати. Но шляпа Джейн осталась на ней, пока они с Майком участвовали во втором раунде, как они это называли.

*012*2023-04-07 19:21

Майк стоял на кухне, небрежно разгружая посудомоечную машину. Мысли Майка забились от волнения. И он, и его жена давно хотели сыграть именно в этом ролевом сценарии. С самого начала их ролевых приключений. Но они всегда думали о другой идее ролевой игры, и эта постоянно отодвигалась на второй план. Но сегодня они, наконец, сделали это! Майк еле дождался. Он должен был войти в образ мыслей. Эта ролевая игра будет довольно простой. Это было не так уж и далеко, как богини, пожарные и Тарзан. Эта идея была намного более непринуждённой, но это, безусловно, было бы очень весело. Несмотря на это, Майк провёл следующие пару минут, убеждая себя, что он и Джейн не знают друг друга.

Майк поставил стопку тарелок на прилавок и услышал динь-дон. Майк использовал полотенце, чтобы вытереть влагу с рук, прежде чем рискнуть подойти к двери.

Дзынь-дзынь. — Иду, — позвал Майк, выходя из кухни. Дзынь-дзынь. — Иду, — крикнул Майк громче, уже на полпути к двери. Дин-дон, Дин-дон, Дин-дон. Дверной звонок стал бешеным. Майк открыл дверь и с другой стороны обнаружил женщину, прислонившуюся к двери. Она держала руки в промежности под вертикальным углом, а её нога была приподнята к нижней части. На ней были джинсы, майка и ремень. Её чёрные волосы были собраны в хвост. Она была красива. Но она выглядела ужасно напряжённой из-за чего-то. Майк видел это в её глазах.

Майк заметил, что на подъездной дорожке стоит машина, которую он не узнал. Чёрная «Тойота» рядом с его серебристой лодкой. А на пассажирском сиденье чёрной Тойоты лежала куча пустых бутылок.

— Извините, сэр, — запнулась напряжённая женщина, дрожа и брызгая на порог Майка. «Мне очень жаль, что я пришла сюда и… Меня зовут Джейн», — Джейн протянула руку, которую Майк пожал. «Извините, сэр, но мне действительно нужно в в*нную», — простонала Джейн. «Я в шестичасовой поездке и по глупости выпил три большие бутылки Gatorade и маленькую чашку кофе из Starbucks. Не возражаешь, если я воспользуюсь твоим туалетом? Я только на минутку, пожалуйста…»

«Хм? О, да, конечно, да, это была мисс Джейн, — Майк отступил в сторону, позволяя незнакомцу, пошатываясь, пройти мимо дверного косяка в свой дом. — Меня, кстати, Майк зовут.

«Ну, Майк, у тебя прекрасный дом», — сказал незнакомец. «Я знаю, это неловко, совершенно незнакомый человек пользуется твоей уборной, о боже», Джейн согнулась пополам. Майк, будучи джентльменом, помог ей добраться до дивана, где она плюхнулась.

«Я слишком много выпила», — задрожала Джейн, сложив руки вместе, как будто молясь, но её «молитвенные руки» остались в области гениталий. — Можно мне что-нибудь выпить?

Майк вздрогнул от этой просьбы. «Вы жалуетесь на то, что много выпили, и хотите добавить больше жидкости в свой организм?»

— Не совсем так, — признала Джейн. — Но я твой гость. И грубо не предложить гостю что-нибудь выпить».

— Что ж, — загадочно улыбнулся Майк. «Я не хочу быть грубым…»

«Я тоже. Поэтому я должна принять всё, что вы мне предложите», — сказала Джейн.

«BRB», Майк убежал на кухню, где открыл холодильник и достал большую картину с холодной водой. Он достал из буфета стакан и вернулся к незнакомцу, сидевшему в его гостиной.

Майк поставил стакан на кофейный столик. Удерживая его одной рукой, Майк наклонил изображение и вылил в стакан поток прозрачной холодной воды.

Бедная Джейн была вынуждена смотреть этот показ. Вода лилась из кувшина в чашку прямо на глазах бедной отчаявшейся девушки. Как только стакан был наполнен, Майк передал его незнакомцу. Джейн поблагодарила его и, запрокинув голову, допила стакан.

— Я думаю, ты хотел пить, — хихикнул Майк. Подняв наполовину наполненный кувшин с водой, Майк спросил: «Хочешь ещё?»

После трёх дополнительных стаканов воды Джейн теперь лежала на кушетке Майка. Голова Джейн лежала на подушке, её конский хвост лежал на плече, как спящая змея. Джейн держала колени согнутыми и прижала руки к своим пульсирующим гениталиям сквозь джинсы.

— Бедняжка, — Майк опустился на колени рядом с Джейн и начал проводить рукой по волосам, стоявшим у неё на голове. «Ты выглядишь такой полной. Три Gatoraids, три глотка воды и кофе позже, и ты выглядишь готовым взорваться, — сказал Майк насмешливым голосом, голосом, которым можно дразнить собаку, прежде чем притворно бросить мяч. «Тебе, должно быть, действительно нужно пойти на горшок, а?» Незнакомец только застонал. «Готов поспорить, что твой бедный мочевой пузырь доверху наполнен жёлтым?» — спросил Майк. — Почему бы тебе не пойти пописить прямо сейчас?

— Я… я… я… я с… я не могу…

— Ты не можешь?

— Я… я не могу…

— Ты не можешь стоять?

Голова Джейн тряслась вверх и вниз.

«О, бедняжка. Ты, должно быть, так чертовски сыт, что даже не можешь ни говорить, ни ходить, верно? Майк задумался.

Джейн снова кивнула.

«Ненавижу говорить тебе это, детка», Майк осторожно перевернул Джейн на спину, в то время как незнакомая женщина продолжала сжимать её женские части так сильно, как только позволяли её руки. — Но вы пришли не в тот дом, — Майк встал на колени над Джейн, начиная ласкать мочевой пузырь Джейн, который теперь был настолько надут, что его было легко тыкать и толкать. «Видите ли, мне нравится, когда девушки полны мочи. Лично я считаю, что женщинам нельзя позволять мочиться».

— Но я… я… я… мне нужно идти… — выдохнула Джейн.

— Чертовски плохо, — Майк продолжал гладить руками мочевой пузырь Джейн. «Погоди».

«Я пытаюсь…»

«Стараться. Ты выглядишь готовым лопнуть.

Дрожа от отчаяния: «Ты собираешься отказать незнакомке в её самой насущной потребности?» Джейн казалась обиженной.

Майк ответил: «Не горжусь этим… Но да, горжусь».

Не было ничего, кроме тишины, когда Майк провёл руками по мочевому пузырю незнакомца. Майк не толкнул и даже не толкнул его или что-то сумасшедшее. Он просто потёр его.

«Если бы я увидел тебя на публике, я бы сразу подумал, что ты беременна», — сказал Майк, сильно мучая Джейн. «Скажи мне, милая… Как долго ты держишься? Ты сказал, что был в шестичасовой поездке. Куда ты идёшь?»

— Вообще-то я еду… Домой… Я отдыхала в… В Денвере, — заикалась Джейн сильнее, чем когда-либо. «Я не пользовался туалетом с тех пор… как уехал из Денвера…»

«Ну и что… Четыре часа подряд?» Майк усмехнулся, наслаждаясь болью этой дамы. «Бедняжка, бедняжка. Твой мочевой пузырь, должно быть, так растянут. И это доказательство». Майк взял указательный палец и слегка прижал его к мочевому пузырю Джейн, где находился её пупок. Джейн издала серию резких стонов и ворчаний.

«Пожалуйста, помогите мне добраться до вашей уборной…» выдавила Джейн. «Я не могу… Не могу долго держать это… Намного дольше…»

— Очень плохо, сука. Постой, — усмехнулся Майк. Майк начал слегка надавливать на мочевой пузырь Джейн кончиками пальцев. Он небрежно начал оказывать большее давление и даже начал использовать всё своё запястье, чтобы надавить и сжать воздушный шар живота бедной отчаявшейся девушки.

Джейн снова застонала, всё ещё сжимая себя.

«Ты должен был пойти на горшок, когда у тебя был шанс», — поддразнил Майк. «Четыре часа с таким количеством жидкости… Вау! Я бы тоже наелся. Что это такое? Это верблюжья лапка? - Майк убрал руки Джейн с её промежности. Джейн боролась и боролась, но, в конце концов, Майку удалось вырвать её руки. Там, ниже талии Джейн, зажатый между её бёдрами, был идеальный контур её половых губ сквозь джинсы.

«Бедная, бедная женщина. Прекрасная верблюжья лапка, однако, — Майк провёл рукой по её верблюжьей лапке. — Ты стесняешься этого?

«Немного».

«Немного? Девушка, на вашем месте я бы хотел похоронить себя заживо после этого случая!»

«Я не слишком смущён. Мы все их получаем… Ну, женщины в любом случае».

«Если бы я был женщиной, надеюсь, у меня хватило бы смелости, как у вас, разгуливать с массивным верблюжьим пальцем».

«Я бы не сказал, что его масса… О, о!» Джейн резко вскрикнула, когда волна давления обрушилась на её горящий мочевой пузырь.

Джейн снова взяла себя в руки, изо всех сил сжимая ноющую верблюжью лапку. Майк только улыбнулся. «Знаете, в чём проблема? Это, — Майк сжал пальцами пряжку ремня Джейн. «Ваш ремень давит на мочевой пузырь. Ремень только усиливает давление. Вы хотите удалить его?»

«Да, пожалуйста».

— Ладно, пошли.

Джейн заёрзала на диване, позволив Майку снять с неё ремень. Майк положил кожаный предмет на стол и вернулся к отчаянию Джейн. — Вот, так лучше, не так ли? Майк продолжал поглаживать переутомлённый и недооценённый мешок Джейн с пузырящейся мочой.

— Мм-м-м-м… — пробормотала Джейн. Небольшое чувство облегчения охватило Джейн. Было приятно снять даже малейший дополнительный стресс, который её бедный водяной шар мочи был вынужден терпеть.

— Готов поспорить, что весь этот Gatorade и вода, которые ты выпил, хотят выйти, — спокойно сказал Майк. «Какой вкус Gatorade у вас был?»

«Лимон лайм».

«Ура! Жёлтый вкус… Аромат лимонада! Ой! О чём это заставляет тебя думать?»

«Звенит».

«Держу пари!»

«Хотя… Прямо сейчас… Всё напоминает мне звон!» — воскликнула Джейн.

Майк заревел глубоким хохотом. «Держу пари. Держу пари! Майк продолжал крутить руками вздувшийся живот Джейн. «Твой Gatorade хочет уйти, да? Могу поспорить, что лимонная линия Gatorade просто умирает от желания найти выход, а? Держу пари, что Гаторейд действительно хочет выйти из здания, если ты понимаешь, о чём я?

Джейн заверила его: «О, я понимаю, что ты имеешь в виду…»

«Продолжай держаться».

«Думаю, я сорвусь».

— Лучше не надо.

«Я мог бы».

«Ты просочишься на мой диван, я убью тебя».

Джейн не могла не улыбнуться при мысли о том, что она потеряет свой мочевой пузырь на чужой мебели.

— Знаешь, что может помочь тебе удержаться? — спросил Майк.

«Что?» — задалась вопросом Джейн, ей сейчас не терпится указать.

Майк на мгновение замолчал. Наконец он ответил: «Думаю о воде».

Джейн поморщилась.

«Только представьте себе текущие реки, струящиеся ручьи и стремительные водопады», — поддразнил Майк тихим голосом, как гипнотизёр. «Закройте свои хорошенькие глазки и представьте себе протекающий кран или смыв унитаза. Только представьте, как туалетная вода булькает по трубам. Или даже представьте себе, что кто-то писает в горшок, а затем смывается водой. Почему бы тебе не закрыть глаза и не представить звук сильной струи чувака, ударяющейся о туалетную воду, и выражение экстаза на его лице!»

Джейн захныкала сильнее, чем когда-либо, дрожа с головы до ног.

— Джейн, ты когда-нибудь видела, как мужчина писает? — спросил Майк.

Джейн покачала головой.

— Ну, — Майк сел на попу, продолжая засовывать пальцы в её мочевой пузырь, подгоняя её мочу всё ближе и ближе к выходу. «Может быть, я смогу как-нибудь поторговаться за тебя… Может быть… А сейчас держись».

Ещё через несколько минут, когда он сунул руки в её широкий мочевой пузырь, Джейн почувствовала толчок снизу, который сказал ей, что пора идти!

«Я действительно не могу больше сдерживаться, Майк», — предупредила Джейн.

Чувствуя, что Джейн почти достигла своего предела, Майк решил, что пришло время для последнего дразнящего упражнения, которое он хотел сделать с ней. Со стола Майк взял тот же стакан, что и Джейн. Майк в последний раз наполнил стакан водой. Всё тело Джейн содрогнулось, когда он это сделал. Майк обернулся с чашкой, полной прозрачной жидкости, и сказал: «Я отпущу тебя на горшок. Но ты должен вникнуть в это.

— Э… Та чашка? Джейн справилась.

Майк кивнул. — Вот, — Майк передал чашку Джейн. он быстро вытащил его и сказал: «Если, конечно, ты не хочешь этого».

Джейн подумала. Она серьёзно не хотела мочиться в чашку перед совершенно незнакомым человеком. Но она не хотела ещё больше мочиться в штаны! Приоритеты. — Ладно, ладно… Я хочу, — сказала Джейн, быстро садясь и забирая стакан у Майка. Она сидела там, руки в письке, любуясь стеклом. «Но… Здесь есть вода. Как я могу использовать его, чтобы пописить?»

Майк только хмыкнул. — Думаю, сначала тебе придётся выпить воды.

«Больше воды!»

«Эй, ты ведь попросил воды в первую очередь. Слейте стакан в пищевод, а затем используйте его как туалет».

«Но я…»

«Ты что?»

Джейн сглотнула. Её сердце будто остановилось, просто глядя на стакан с водой. «Я не знаю, смогу ли я больше поместиться внутри».

«Тогда тебе просто нужно освободить место», — ответил Майк. «Может быть, моча, которую вы уже храните внутри, любезно уйдёт с дороги для этого нового материала». Говоря это, Майк дразняще ткнул Джейн в выпуклость. Джейн продолжала нервно смотреть на воду. «Просто выпей его быстро, как ты делал с другими», — предложил Майк.

Зная, что это её ключ к облегчению, Джейн запрокинула голову и сделала глоток ещё больше жидкости. Стакан был наполовину опустошён, когда Джейн пришлось снова поднять голову, хватая ртом воздух. Её мочевой пузырь пульсировал от беспокойства. Джейн знала, что её время для мочеиспускания было не за горами. Ей лучше поторопиться! Итак, она выпила ещё больше воды. Стакан Джейн подходил к концу, когда ей пришлось сделать второй перерыв. Застонав, Джейн ущипнула свою письку ладонью, пытаясь сдержать свои соки. Джейн допила чашку и быстро встала. Движение усилило давление на разрывающийся полный мочевой пузырь Джейн. Даже когда она вручила чашку Майку и расстегнула молнию, Джейн почувствовала, как лопнул её шарик с мочой, протолкнув мочу через сфинктер в канал.

Джейн успела приспустить джинсы и стянуть розовые трусики в сторону, прежде чем схватить чашку и…

— Аааа… — простонала Джейн. Уретральное отверстие Джейн открылось, и из него хлынул поток прозрачной мочи. Кристально чистая моча заливала стакан, рикошетила от стенок и издавала громчайший хруст. Стрим Джейн был слишком шипящим. Текла с огромной скоростью. Стакан быстро наполнился дымящейся горячей мочой. Джейн придвинула стекло так далеко к своей письке, насколько это было возможно. Половые губы Джейн прижались к чашке, которая до краёв наполнилась её жидкостью.

«Похоже, кто-то должен был звякнуть, подмигнуть», — засмеялся Майк. «Эта прозрачная моча — признак хорошей гидратации! Хорошая девочка. Но стакан почти полон».

Джейн хмыкнула, делая всё, что в её силах, чтобы остановить поток. Ей потребовалось столько же концентрации, сколько и ей, но моча Джейн сумела закрыться, как дверь хранилища. Рука Джейн была отягощена уже тяжёлой чашкой с кипящей горячей мочой. Стакан был настолько полон, что Майку пришлось быть очень осторожным, ставя его на стол. В моче поднялись пузырьки. Почти прозрачная жидкость была настолько горячей, что казалось, что она держится за пальцы настоящего верблюда. Майк взял стакан и поставил его на стол, а Джейн подтянула штаны и застегнула молнию. Первое, что они заметили, это то, что выпячивание мочевого пузыря Джейн значительно уменьшилось. Но его всё равно было очень много.

Заметив это, Майк сказал: «Всё ещё нужно пи-пи?»

Джейн держала свои интимные места. «Это помогло», — призналась она. «Но мне всё ещё отчаянно нужна пижама, да».

— Что ж, ты была хорошей девочкой. Думаю, тебе разрешено пользоваться моей в*нной, — сказал Майк.

— Ага, — обрадовалась Джейн. «Но две проблемы… Я всё ещё так сыт, что не знаю, смогу ли я ходить. И второе… Я понятия не имею, где твоя в*нная.

— Не бойтесь, юная леди, — торжествующе сказал Майк. — Я решу обе твои проблемы.

Без предупреждения Майк наклонился и подхватил Джейн на руки. Неся незнакомца, Майк направился к туалету своего дома.

«Пожалуйста, поторопитесь, мистер Майк», — Джейн сжала свои вульвы. «Я должен идти…»

Майк осторожно опустил извивающуюся Джейн на кафельный пол своей туалетной комнаты. Джейн держала себя в руках, и горшок танцевал по всей комнате. Джейн поковыляла в туалет. Её рука была почти на закрытой крышке, но вдруг Майк обошёл её и сел, оставив унитаз закрытым.

— Куда, по-твоему, ты идёшь? – поддразнил Майк.

Джейн держала свою вульву и двигала ногами вверх и вниз, выгибая колени наружу, делая это в своём собственном уникальном танце в в*нной. — Мне пора… — захныкала Джейн. «Я сейчас взорвусь!»

— Тогда лопни, — усмехнулся Майк.

«То, что моча вылилась в чашку, помогло… Но у меня внутри гораздо больше, чёрт возьми, и это больно…» Джейн боролась, сжимала, держала и сжимала. Но в итоге этого не хватило. Маленькое тело Джейн, наконец, поддалось давлению слишком большого количества Gatorade и воды.

На лице Джейн расплылась улыбка. Её голова наклонилась, а глаза расслабились. — А-а… — простонала Джейн.

Мгновенно на промежности Джейн появилось серое пятно. Пятно стало темнее и приобрело тёмно-синий цвет. Мокрое пятно скатилось по ногам, растекаясь по попе джинсов Джейн. Вскоре Джейн стояла в совершенно промокших джинсовых штанах, тяжело дыша. На полу под ней была большая лужа. Джейн пыхтела и пыхтела, облегчение наполняло её мозг, когда моча заливала её штаны. Это было самое прекрасное чувство в мире. Ощущение выпуска разорвавшейся мочи было сенсационным. И влажное тепло, наполнившее её джинсы… Джейн никогда прежде не чувствовала ничего столь приятного. Мочевой пузырь Джейн вскоре опорожнился, и Джейн встала перед Майком с полным облегчением.

Джейн оставила после себя огромную лужу, а её штаны были безнадёжно испорчены. К счастью, Джейн спустила в стакан часть своего переполненного мочевого пузыря раньше, иначе её беспорядок был бы ещё хуже!

Джейн приложила палец к губам. «Я попала в аварию…» Джейн покраснела.

Майк встал и держал на руках промокшую до нитки Джейн. — Хорошая девочка, — вздохнул он. — Я знаю, что мы только что познакомились, но не хочешь ли ты пойти в мою спальню, чтобы немного повеселиться?

Страстно желая, чтобы её мочевой пузырь наконец-то опустел, Джейн ответила: «Почему бы и нет. Но можно я сначала приберусь? Майк только рассмеялся. — Нет, серьёзно, — сказала Джейн. — Можно я воспользуюсь твоим душем?

Джейн и Майк лежали голые под одеялом, тяжело дыша и тяжело дыша.

— Итак, мы снова здесь, — сказала Джейн.

«Я начинаю чувствовать здесь закономерность, — сказал Майк.

Прижимая мужа к себе и смеясь, Джейн ответила: «Я люблю эти игры! Они такие горячие!»

— Уверен, что это не ты просто обмочился в штаны?

«Это тоже было жарко. И ты был довольно злым. Не позволять девушке развлекаться, — Джейн взглянула на мужа с притворным гневом. Взгляд, говорящий: «Ты весёлый, но я притворюсь, что злюсь на тебя».

«Пусть заявят, что если бы это была действительно безвыходная ситуация с настоящим незнакомцем, которому нужна была моя в*нная, я бы позволил ей ею воспользоваться», — объявил Майк.

Джейн закрутила волосы на груди мужа. «Я знаю. Ты хороший парень. И ты очень хорош в спальне!

«Как смешно было бы, если бы мы действительно познакомились?» — спросил Майк.

Джейн рассмеялась при одной этой мысли. «Было бы круто».

— Ты уверен, что мы встречались до сегодняшнего дня? – поддразнил Майк.

Джейн встретила его взгляд и поджала губы. «Напомни мне».

Майк наклонился вперёд, и они с Джейн целовались.

*013*2023-04-09 16:38

Джейн встала на четвереньки. Она была полностью обнажена, за исключением красного ошейника на шее. На воротнике висело персональное украшение с надписью «Джейн». Со своего крошечного преимущества на кухонном полу Джейн смотрела на большую дверь перед ней. Через прозрачную дверь она смогла увидеть задний двор за выходом из дома.

Майку и Джейн посчастливилось жить в лесистой местности. Их соседи всегда отсутствовали, а их задний двор был в основном просто лесом из деревьев и кустов. Идеально подходит для того, что они планировали сделать сегодня!

Ожидая возвращения своего «хозяина» домой, Джейн почувствовала, как давление двух тарелок с водой, которые она выпила, начинает оседать в стенках её мочевого пузыря. Джейн пришлось скрестить ноги за спиной, так как давление возросло до уровня дискомфорта для бедной собаки. Джейн чувствовала, как тёплый, тяжёлый шар свежей мочи внутри прижался к её вульве, как ворона гнездится к зданию. Джейн знала, что ей нужно быстро смягчить это желание. Но она понятия не имела, когда её хозяин вернётся домой, чтобы выпустить её.

Итак, когда Джейн скрестила задние лапы и пожелала, чтобы у её хозяина была собачья дверь, она просто смотрела во двор, приглашая её помочиться, и ждала.

Джейн продолжала смотреть на дверь, хныкая, умоляя проклятую штуку открыть. Джейн была вынуждена смотреть на драгоценный двор со всей его зеленью. Она не могла удержаться от мысли, как радостно поднимать ногу и разбрызгивать почечный сок на эти кусты и на лужайку. Это было бы так чертовски приятно!

Но, увы, мастер всё ещё был на работе, и Джейн пришлось ждать.

Время шло, каждое медленнее предыдущего, и Джейн поймала себя на том, что начинает танцевать горшок. Большой щенок постоянно хлопал кухонной плиткой ниже своих придатков.

За своей спиной Джейн услышала мягкое, но мощное капанье, капанье, капанье из прохудившегося кухонного крана. Каждая капля вызывала волну неотложности, омывающую собаку, словно пчелиный рой. От него невозможно отбиться и невозможно убежать.

По мере того, как течь продолжалась, а мочевой пузырь Джейн увеличился до размеров спущенного баскетбольного мяча, Джейн стонала и скулила у двери. Ей действительно нужно было выйти прямо сейчас!

Джейн надеялась, что её хозяин скоро вернётся домой. Он не был бы рад найти лужу на полу. Но Джейн знала, что не может этого сделать. Теперь она была большой собакой. Она сдержала свою мочу. Она не использовала газеты или прокладки для щенков. И уж точно не гадила на пол. Она ждала своего хозяина. Джейн просто продержится столько, сколько потребуется. Она не позволила взволнованному мочевому пузырю взять верх над ней. Итак, Джейн продолжала ждать и ждать. Она чувствовала, как её мочевой пузырь набух до таких размеров, о которых она даже не подозревала. И всё же Джейн отказывалась поддаваться буквальному давлению массивной штуки.

Джейн хотела бы, чтобы она могла определять время. Но, к сожалению, она была всего лишь собакой. Она не могла сказать, когда её хозяин вернётся домой. Ей просто нужно было дождаться его и надеяться, что он скоро вернётся домой.

Джейн понятия не имела, как долго она там стояла. Но нутром (и мочевым пузырём) она знала, что прошло довольно много времени. Джейн почувствовала, как будто её мочевой пузырь наполнился страусиными яйцами. Это, конечно, объяснило бы вес вещи.

Питомец пожелал, чтобы она была человеком, чтобы она могла держать себя за руки. Но, к несчастью для неё, всё, что она могла сделать, это похлопать своими четырьмя ногами по полу и скрестить задние лапы. Джейн чувствовала, как её вульва торчит позади неё, готовая выгрузить груз. Но она держалась мускулами, чувствуя, как грубая тяжесть мочевого пузыря давит на сфинктер, как муравья под сапогом.

Пожалуйста, вернитесь домой, хозяин. «Пожалуйста, возвращайся домой», — подумала Джейн в своём собачьем уме. О, как ей нужно было облегчение.

Кухонная раковина сводила питомца с ума. Она чувствовала, как её мочевой пузырь вибрирует и дрожит от каждой капли из раковины. Двор выглядел таким прекрасным. В данный момент Джейн ничего не хотелось, кроме как выбежать наружу к ближайшему кусту, поднять ногу и позволить всей выпитой воде вылиться в её новой золотой форме. Вместо этого она застряла в доме и была вынуждена сдерживать потоп.

Она просто хотела пометить свою территорию! Это так много, чтобы спросить? И теперь бедный щенок был в одном шаге от того, чтобы пометить свою территорию в доме своего хозяина. Он бы взбесился! Буквально!

Нет, Джейн ругала себя за такие мысли. Я большой щенок! Я послушный щенок! Я буду держать! Но становилось всё жёстче и жёстче.

После гораздо больших страданий молитвы Джейн наконец были услышаны, когда она услышала, как подъехала машина, и её шины хрустели на подъездной дорожке.

Джейн повернулась и бросилась к входной двери, лая во всё горло. Джейн услышала приближающиеся шаги по дорожке. Она продолжала настойчиво хлопать по полу, чувствуя, как волнение наполняет её разум. Она была почти там! Ещё немного…

«Лай, лай! Лай, лай, лай!» — крикнула Джейн. Джейн любила лаять на дверь, но сейчас она просто хотела, чтобы дверь открылась, чтобы хозяин мог удовлетворить её биологические потребности.

Джейн услышала, как ключи входят в замок. Пауза. Потом щелчок. Вторая пауза…

Джейн хлопала по полу сильнее, чем когда-либо, не в силах больше ждать. Дверь наконец открылась, и там, с противоположной стороны двери, стоял хозяин Джейн… Майк.

Однако Майк выглядел не слишком здоровым. Он прислонился боком к двери и прижал колено к джинсам. Он ухватился за выпуклость своего пениса сквозь штаны. Его глаза были дикими, а губы дёрнулись. Майк держал в руке ключ от своего дома, который он быстро сунул в карман и, спотыкаясь, ввалился в дом. Пройдя назад, Джейн вернулась внутрь, чтобы дать ему место. Майк швырнул портфель на диван и наклонился, чтобы похлопать Джейн по голове.

— Привет, девочка, — сказал Майк. «Хозяину пришлось так сильно помочиться! Проклятые туалеты в офисе были сломаны, а я выпил слишком много кофе. Мне нужно помочиться прямо сейчас!»

Сердце Джейн чуть не остановилось, когда она услышала это. Джейн никак не ожидала, что её хозяин окажется в таком отчаянном положении. Но даже мастера тоже должны писить. Джейн ненавидела видеть своего хозяина в боли. Она хотела, чтобы он почувствовал облегчение. Но и сама хотела облегчения. Если бы она только могла поговорить с ним. Может быть, она могла бы предложить им выйти на задний двор и вместе пописить. Но нет, даже если бы Майк смог её понять, он, скорее всего, отказался бы от этой идеи. Майк, как и большинство людей, любит мочиться в помещении. Что вообще не так с людьми? Почему они просто не писают снаружи, как собаки? Было бы намного проще всем!

В любом случае это не имело значения. Хозяин шёл в в*нную, писил и заставлял Джейн ждать ещё немного. Джейн могла бы сигнализировать, как сильно ей нужно опорожнение. Возможно, она сможет ещё немного похлопать по полу, почесать заднюю дверь или даже поднять ногу. (Последнее было экстремально. Она не хотела, чтобы её хозяин думал, что она собирается пописить внутрь! Это было просто неправильно!) Но Джейн ничего этого не делала. Она хотела, чтобы её хозяин удовлетворил его потребности. Бедный хозяин держал его весь день. Конечно, Джейн тоже, но её хозяин на первом месте.

Итак, Джейн собрала всё это в бутылку и продолжила похлопывать по полу, пока её хозяин умчался в в*нную. Страстно желая, чтобы её хозяин был дома, и желая, чтобы её выпустили, Джейн по глупости последовала за своим хозяином по коридору.

К тому времени, когда Джейн добралась до уборной, звуки мочеиспускания заполнили её уши. Очень тяжёлый поток столкнулся с водой, посылая звуковые волны прямо в уши Джейн и заставляя её напряжённый мочевой пузырь шевелиться.

Ремень Майка был расстёгнут, как и клапан джинсов. Вялый пенис Майка был в его руке, а другая рука была прислонена к стене за унитазом. Сиденье унитаза было в вертикальном положении, и выражение чистого блаженства усеяло лицо Майка. Майк издал кряхтение, когда его мочевой пузырь опорожнялся через ствол пениса в чашу с самым громким, самым мощным, самым сильным всплеском, который Джейн когда-либо слышала. Чудовищный звук SPLOOUSSH PRISSSS PLOUSSS эхом прокатился по всему дому.

Джейн почувствовала, как её отверстие для мочи стало влажным. Бедный отчаявшийся щенок продолжал хлопать по земле. Звук причинял агонию мочевому пузырю Джейн, который ослабел за весь её отчаянный день. Вся её моча была похожа на заключённого, который отсидел свой срок и теперь хочет выйти!

Джейн похлопала по земле, её чёрные волосы развевались вокруг неё. Джейн подпрыгнула и отскочила от плитки, чувствуя, как её мочевой пузырь сжимается при каждом движении.

Майк злился, как никогда. Майк застонал, когда самая сильная струя прозрачной мочи в истории мира разом вырвалась из его большого члена. Моча вытекала из щели, которая была его отверстием для мочи, и падала в унитаз со звуком громче, чем пуля, слышимая во всём мире.

Джейн знала, что ей осталось недолго. Не в силах находиться здесь и слушать, как её хозяин справляет нужду, Джейн выбежала из комнаты и бросилась обратно к чёрному ходу, чтобы ждать, как хороший маленький щенок, которого наполняет моча.

Джейн продолжала похлопывать по земле. Её мочевой пузырь был переполнен жидкостью, и Джейн была готова сквиртать. Она продолжала танцевать, гарцевать и умолять Майка поскорее закончить свои дела.

Даже отсюда Джейн могла слышать, как её хозяин убирает проблемы с мочевым пузырём в унитаз. Задние ноги Джейн были скрещены слишком туго. Её мочевой пузырь свисал так низко под ней, что Джейн была уверена, что он начал царапать пол.

Вскоре вода в унитазе смылась, и этот звук заставил щенка сходить с ума от удовольствия мочиться. Затем на полную мощность заработала раковина в в*нной. Джейн была готова к пустякам!

Точно так же, как когда входная дверь оказалась незапертой, Джейн почувствовала волнение, охватившее её. Это было почти время мочиться! Джейн уже смотрела в дверь, прикидывая, куда ей опорожнить полный мочевой пузырь.

И снова отчаявшаяся собака получила ответ на свои молитвы, когда Майк вышел из коридора. Он насвистывал и вытирал руки о джинсы. «Намного лучше!» Майк вздохнул.

Джейн подняла переднюю лапу и начала царапать заднюю дверь в отчаянной попытке помочь своему хозяину понять, в чём она так отчаянно нуждается.

Майк-мастер поднял глаза и подошёл к двери. — Бедняжка, тебе тоже нужно облегчение, да? — спросил Майк. Майка рвало открыла заднюю дверь, и Джейн вылетела из неё раньше двери и даже открылась настежь. Джейн пробежала через щель в стене и спрыгнула по ступенькам через две. Джейн летела по лужайке, как будто за ней гнался отлов собак. Джейн подбежала к ближайшему кусту. Куст стоял между Джейн и домом единственного соседа. Джейн, будучи собакой, не нужно было прятаться. Но ей очень понравилось это место!

Спрятавшись за кустом, Джейн, наконец, позволила своей ноге подняться далеко за голову, Джейн опорожнила мочевой пузырь. Мышцы её сфинктера расслабились, а стенки мочевого пузыря сократились. Мощная струя мочи вырвалась из уретры Джейн. Сдерживаемый поток мочи хлестал по всему двору. Он осыпал кусты и траву золотом. Мышцы лица Джейн также расслабились, когда питомец обрёл внутренний покой, когда помочился. Такое славное чувство! Джейн знала, что это будет лучшая сенсация дня. Это всегда было…

Мочевой пузырь Джейн уже опустился, когда две миски с мочой вышли из здания, которое было её телом. Джейн чувствовала, как струи мочи пропитывают её интимные места и даже стекают по её противоположной ноге. Это была одна грязная моча! Но это почему-то только заставило Джейн наслаждаться этим ещё больше.

Травинки слетели вниз и прилипли к земле. Струя мочи Джейн усилилась и выстрелила так далеко по лужайке, что чуть не попала в дом.

Джейн почувствовала, как её отверстие для мочи стало размером с пуговицу. Она улыбнулась и тяжело дышала, с удовлетворением облизывая воздух.

«Мой, о, мой, мой бедный щенок», — сказал Хозяин из дома. «Я думаю, тебе пришлось ходить на горшок ещё хуже, чем мне!»

Джейн была просто счастлива, что сделала это и не попала в аварию!

Джейн так долго мочилась, что её поднятая нога начала уставать. Она была залита своей золотой водой ниже пояса, но это был лучший вариант, чем запирание её внутри тела. Если бы Джейн пришлось так долго сдерживаться, она бы сошла с ума!

Мастер был прав. Это было намного лучше!

Наконец поток Джейн превратился в тонкую струйку, и после того, как последние капли упали на траву, Джейн позволила своей ноге упасть и побежала обратно в дом.

Снова счастливая, Джейн лизнула воздух и улыбнулась своему хозяину, который наклонился и с силой потёр её голову.

«Хорошая девочка!» Мастер хмыкнул. — Это приятно, не так ли, Джейни?

«Лаять!» Джейн заплакала, задыхаясь.

«И ты получишь удовольствие, если будешь ходить на горшок на улицу», — сказал её хозяин.

Джейн — теперь ещё более взволнованная — бегает по кругу, прежде чем следовать за хозяином обратно внутрь, чтобы получить приятное угощение в качестве награды за то, что она была хорошей девочкой.

Майк и Джейн лежали на диване, укрытые одеялом. Они задыхались и потели. Вот они снова были. Они почему-то всегда оказываются в таком состоянии!

— Не могу поверить, что ты помочился снаружи, — рассмеялся Майк.

«Эй, чувак, это была твоя идея», — защитила Джейн со смехом. «И, чёрт возьми, я любил его, кстати! Было весело и возбуждающе! Да и вообще никого нет рядом. Мне нравится уединение, которое у нас здесь есть!»

— Значит, нас двое, — Майк прижал Джейн ближе, чувствуя её обнажённую грудь своей ладонью. «Было так жарко смотреть, как ты вот так писаешь на улице! И этот грязный поток… Так сексуально!»

«Хорошо было выходить, поверьте мне. А ты хочешь поговорить о горячих ручьях, твой поток мочи сам по себе был довольно очарователен.

— О, спасибо, детка, — радостно поцеловал свою жену Майк, уже размышляя, каким должно быть их следующее ролевое приключение.

*016*2023-05-18 19:56

«Хм… Что…» Разум Джейн был подобен поезду, который мчался медленно, но быстро набирал скорость, когда она очнулась ото сна. Джейн обнаружила, что её лодыжки привязаны к ножкам деревянного стула, а запястья — к подлокотникам стула. Она была связана верёвками. Во рту у неё была толстая верёвка, которая использовалась как кляп. Страх наполнил её тело, заставив её сердце биться чаще, чем выстрел. Хуже всего то, что Джейн чувствовала постоянную боль в мочевом пузыре, которая говорила ей, что пришло время помочиться. «Мммм! Ум-у-у-у!» Джейн закричала сквозь кляп.

Перед ней стоял крупный мужчина. У него был большой мешок, в который он постоянно загружал новые вкусности. Он забрал все вещи Джейн!

Голова Джейн стучала так же сильно, как и её перегруженный мочевой пузырь. Джейн почувствовала шишку на голове. Её мозг устало работал, пытаясь понять эту ужасную ситуацию, в которой она оказалась в ловушке.

«Мм-м-м-м-м-м!» Джейн взревела.

Преступник поднял голову и раздражённо хмыкнул. Толстяк неуклюже шагнул вперёд и выдернул кляп изо рта Джейн. «Что?» — прошипел он.

— Мне нужно в туалет, — захныкала Джейн.

«Погоди!»

«Я боюсь…»

«Очень жаль».

«Кто ты?»

— Грабитель, — отрезал мужчина. — А теперь позвольте мне сделать мою работу.

- Пожалуйста, дайте мне пописить…

«Нет».

«Но мне нужно…»

— Держи, — предупредил грабитель. — Ты слишком стар, чтобы писить в штаны.

«Но мне нужно…»

«Нет. А теперь позволь мне украсть у тебя, и ты можешь пойти на горшок, — взломщик удалился, забыв заткнуть рот Джейн.

Джейн нахмурила брови. Она быстро свела и развела колени, свела и раздвинула настолько, насколько могла с её ограниченной силой движения. Мочевой пузырь Джейн с каждой секундой становился всё тяжелее и тяжелее. Джейн чувствовала, как вода, которую она пила, спускалась из её почек и заставляла её мочевой пузырь раздуваться ещё больше, когда он выталкивался из мочеточников и давил всем своим грубым весом на её сфинктерные мышцы. Джейн не могла даже удержаться из-за того, что была связана.

«Пожалуйста, я выпила много воды и сока», — умоляла Джейн. «Мне необходимо воспользоваться в*нной комнатой. Пожалуйста, дайте мне пописить, и я смогу…”

«Нет. Я тебя выпущу, и ты сдашься полиции, — проворчал грабитель.

«Нет, не буду! Я клянусь! Мне просто нужно в туалет! Ты можешь наблюдать за мной!» Джейн понятия не имела, что она говорит. С какой стати она позволила этому преступнику смотреть, как она писает? Джейн была в таком отчаянии, что ей было всё равно. Она бы не с удовольствием помочилась перед этим парнем.

Её мочевой пузырь просто нуждался в туалете!

«Извините, вам придётся просто подождать», — ответил грабитель. — А теперь не надоедай мне снова.

Застонав, Джейн запрокинула голову и вздохнула: «Ты не понимаешь…» Её ноги продолжали танцевать, когда Джейн откинула голову назад и выплюнула: «Я сейчас взорвусь! Мне очень нужна в*нная!»

«Хорошо, вот и всё», — грабитель полез в свои толстые часы и направил пистолет (на самом деле это был игрушечный водяной пистолет) у головы Джейн. «Попроси туалет ещё раз, и я буду стрелять».

Один только вид пистолета заставил Джейн вскрикнуть от испуга. Её ноги продолжали махать взад-вперёд, как крылья бабочки. Джейн открыла рот, чтобы заговорить, но быстро передумала и промолчала.

— Никаких остроумных комментариев? Взломщик казался ошеломлённым. Джейн покачала головой. «Хороший». Грабитель прикарманил своё оружие, а затем вернулся к воровству.

Джейн закрыла глаза и продолжала раскачиваться на стуле, как могла. Она попыталась схватиться за промежность, чтобы дать себе временное облегчение и помочь ей продержаться дольше. Увы, когда она натянула ленты на запястья, они стянулись ещё туже, и на её коже образовались красные отметины. Джейн хотелось кричать от боли. Увязки вокруг её конечностей причиняли боль, но её полный мочевой пузырь был ещё более болезненным.

Джейн молчала, пока грабитель продолжал воровать у неё. Джейн двигалась настолько мало, насколько позволяли её путы. Её мочевой пузырь пытали водой. Джейн казалось, что она вот-вот утонет в собственной жидкости. Но теперь, когда она знала, что у её похитителя есть пистолет, она не посмеет снова попросить туалет. Но как же она этого хотела! Её мочевой пузырь очень, очень этого хотел.

«Это выглядит интересно», — взломщик поднял аквариум среднего размера, наполненный плещущейся водой. На самом деле у Джейн не было рыбы, но она планировала когда-нибудь её раздобыть. Грабитель двигал чашу по часовой стрелке в ладонях, изучая каждый её дюйм. Веки Джейн ударились о потолок, когда она с ужасом наблюдала, как вода кружится и кружится, как водоворот. «Конечно, я украду это», — взломщик направился к раковине. Там он наклонил аквариум, вылив полгаллона воды в канализацию. Мочевой пузырь Джейн сжался, когда она была вынуждена смотреть, как вода с шумом бежит вниз в быстро движущемся потоке, подобно воде, которая попадает в океан с очистных сооружений. Джейн застонала и закачалась, когда грабитель вытряхнул последние несколько капель в раковину.

Поставив уже пустую рыбу на прилавок, грабитель поднял шланг, прикреплённый к раковине, и усмехнулся. «Это тоже выглядит многообещающе. Это работает?»

Опасаясь, что преступник испытает такое устройство, Джейн быстро закричала: «Да, да, это работает! Поверьте мне, это работает очень хорошо!»

— Заткнись, — возразил преступник. Затем бандит включил насадку на кухонном шланге. Грабитель направил отверстие на раковину как раз в тот момент, когда из трубы вырвался мощный шланг с водой. — О да, — сказал он. «Оно работает».

Джейн вздрогнула, когда звук бегущей воды заполнил её барабанные перепонки. Мочевой пузырь Джейн растянулся до предела, и никакие меры контроля или сопротивления не могли дольше удерживать Джейн сухой. О, почему этот грабитель должен был вырубить её и ограбить, когда она так отчаянно нуждалась в моче.

Словно для того, чтобы помучить бедную девочку, преступник размахивал шлангом вокруг раковины. Вода струилась вверх и вниз во всех направлениях, омывая каждый квадратный дюйм металлической чаши.

Джейн представила, как вокруг неё льётся дождь, её лицо окружено жидкостью, каждая капля заставляет её мочевой пузырь сжиматься всё сильнее и сильнее. Джейн вообразила, что скоро он переполнится, как при наводнении в аквариуме. Джейн стиснула зубы, и её дыхание стало тяжёлым. Наконец, бандит, должно быть, посочувствовал ей, когда закрыл раковину, и поток воды закончился в чаше раковины.

«Очень мило», — взломщик снял шланг с раковины и положил его вместе с пустой миской для рыбы в свою сумку. Джейн понятия не имела, зачем он брал такие странные предметы. Не то чтобы они многого стоили. Но что бы вытащить его отсюда быстрее. Джейн была в нескольких шагах от того, чтобы обменять свою жизнь на шанс воспользоваться туалетом.

Грабитель открыл шкаф и достал из него три больших литровых кувшина с H2O. — Что у нас здесь?

Глазные яблоки Джейн треснули. Всё её тело дрожало, как будто её органы вибрировали. Грабитель поднял один из кувшинов и стал трясти его вверх-вниз и так далее. Джейн смотрела, как жидкость кувыркается внутри массивной бутылки. Она почувствовала, как звук и вид действуют на её мочевой пузырь, как боксёрские перчатки.

«Они идеальны», — бандит украл три кувшина с водой. Он посмотрел на извивающуюся Джейн и ухмыльнулся. Но его ухмылка быстро испарилась, когда он увидел, как отчаянно она дёргает свои путы. — Ты что, пытаешься освободиться? — спросил он.

— Чт… Нет, нет, нет, нет, ты… я… — Джейн запнулась.

«Вы не можете уйти», — приказал преступник. Мужчина полез внутрь своего мешка и достал ещё одну верёвку. Эта верёвка была ещё толще остальных. Бандит подошёл к креслу Джейн.

«Нет… Что ты…» Сердце Джейн чуть не остановилось, а её мочевой пузырь почти вытек в нижнее бельё. Бандит сгорбился и обвязал колючей верёвкой вздувшийся мочевой пузырь Джейн. Мочевой пузырь Джейн был настолько расширен, что она выглядела как беременная слониха. Она носила внутри слишком много воды, воды, которую нужно было выпустить. Бандит усугубил ситуацию, ещё больше ограничив подвижность мочевого пузыря Джейн. Во-первых, мочевой пузырь Джейн больше не имел никакого давления! Но теперь, благодаря этой невероятно тугой верёвке, Джейн чувствовала себя так, словно её мочевой пузырь переехал самолёт.

Верёвка колется и сильно царапается. Джейн не смогла даже сделать своё рабство менее невыносимым. Она была вынуждена сидеть с тяжёлой выпуклостью мочевого пузыря, поскольку этот мужчина украл все её предметы, связанные с водой - честно говоря, пусть он их забирает. У Джейн не было никакого желания видеть эти вещи прямо сейчас! - и чувствую, как её мочевой пузырь давит на её письку, не в силах ничего сделать, кроме как думать о своей крайней нужде и ждать неизбежного.

Грабитель вернулся к ограблению Джейн вслепую, когда отчаявшаяся леди тряслась и тряслась на своём сиденье. Ей так сильно хотелось попроситься в в*нную, но она знала, что он не позволит. Она боялась, что её застрелят. По крайней мере, если её застрелят, ей больше не придётся беспокоиться о том, чтобы вовремя найти туалет. На самом деле, первое, что происходит после смерти, — опорожнение мочевого пузыря. Джейн предпочитала опорожнять мочевой пузырь ещё при жизни. Но в этот момент ей было всё равно, жива она или мертва. Её мочевому пузырю просто нужно было наполнить унитаз жёлтой мочой.

Прошло время, пока преступник собрал последнее своё добро. Он закинул сумку на плечо и сказал: «Хорошо, спасибо за припасы. Будь осторожен, — и он направился к задней двери.

«Что!?!» — воскликнула Джейн, на мгновение забыв о пистолете. — Ты не можешь оставить меня здесь, чудовище! У меня тут полный пиздец! Мне срочно нужна в*нная!»

«Жёсткий. Будь большой девочкой и держись, — приказал грабитель.

Джейн обругала его. «Ты вырубил меня, связал, прижал верёвку к моему мочевому пузырю, украл кучу предметов, связанных с водой — кстати, спасибо, так что мне больше не нужно на них смотреть — меньшее, что ты можешь сделать, это позволить мне пользоваться туалетом!»

«Леди, я преступник. Если вы не получили записку, мне наплевать на ваш комфорт, — предупредил грабитель.

«Пожалуйста…» Джейн почувствовала, что расплакалась. Она больше не заботилась о своём достоинстве. Её достоинство было мертво. У неё болел мочевой пузырь, и она испытывала необычайную боль. Джейн не хотелось обмочиться, зная, что ей придётся сидеть в нём, пока не прибудет помощь, и кто знает, как долго это продлится.

— Пожалуйста, сэр, мне нужно идти! Пожалуйста, помогите мне, пожалуйста…»

Грабитель оглянулся на открытую дверь во двор, потом снова на связанную женщину. Джейн действительно видела сожаление на его лице. Человек с большой статуей выдохнул выхлоп, а затем шагнул к своему пленнику.

— Ладно, ладно, перестань плакать, мне не нравится, когда ты так хнычешь, — проворчал грабитель. — Хорошо… Я отведу тебя в туалет, но ты заткнёшься после этого?

— Да, да, обещаю! — закричала Джейн, возбуждение пробежало по её ауре.

Похититель Джейн стоял позади неё и развязывал галстуки один за другим. Самым ярким из них было, когда он снял ту толстую верёвку, которая сжимала её арбузный пузырь. Мочевой пузырь Джейн, наконец, смог вернуться к своим огромным размерам. Она держала гигантскую штуку и стонала.

Преступник, наблюдая, как Джейн сжимает свой большой живот и сжимает колени, сказал: «Боже мой, тебе действительно нужен туалет, не так ли?»

«Да», — захныкала Джейн, которая с трудом поднялась на ноги под давлением мочевого пузыря размером с галлон.

— Но я не могу позволить тебе сбежать, — сказал бандит, связав запястья Джейн за её спиной.

«Неважно, просто дай мне помочиться», — Джейн начала ковылять в в*нную, всё время держа бёдра в непосредственной близости друг от друга.

Несмотря ни на что, Джейн наконец добралась до своего туалета, покрытого линолеумом, а её похититель последовал за ней, словно помогая пожилому человеку перейти улицу.

Джейн стояла перед туалетом, пританцовывая. Мужчина поднял перед ней крышку и стянул с неё штаны и нижнее бельё. В обычной жизни Джейн возмутилась бы, если бы совершенно незнакомый человек оказался так близко к её дамским кусочкам, но прямо сейчас эти самые женственные кусочки должны были взорваться.

Джейн осторожно попыталась сесть на унитаз, но, учитывая, насколько большим был её шарик с мочой, в итоге она упала, ударившись попой о сиденье. Как только это произошло, яростный поток жидкости брызнул во все стороны с губ Джейн, пропитав её вульву с головы до ног. Поток разделился на миллион разных направлений и отскочил от стенок чаши в воду с всплеском размером с кита.

Гругл-гругль-гругль хлууу… прошипела моча. Глаза Джейн смягчились, а дыхание замедлилось. Капелька пота скатилась по её щеке. Джейн даже чувствовала, как её зад намокает от пота. Или это может быть моча. Это была самая грязная и самая срочная моча в жизни Джейн. Джейн задыхалась и сглатывала слюну. Моча была горячей, как огонь, когда она вырывалась из сдерживаемого, болезненно переполненного и запущенного мочевого пузыря Джейн.

Булькающий звук, доносившийся из-под паха Джейн, был самым успокаивающим звуком, который она когда-либо слышала.

«Чувствовать себя лучше?» преступник похлопал Джейн по спине.

— Много, — Джейн почувствовала, что запыхалась от этого трюма. Она была готова просто лечь после этого.

Когда Джейн, наконец, полностью опустела и её тяжёлая струя дошла до конца, грабитель вытер её мокрую письку и спустил воду в унитазе. Джейн встала и упала ему на грудь, эйфория разлилась по её клеткам.

«У вас всё хорошо, леди», — спросил преступник.

«Эта горячая моча меня возбудила!» — воскликнула Джейн, бросив на своего похитителя дьявольские глаза.

Подумав, мужчина улыбнулся в ответ и ответил на её безмолвное предложение: «Полагаю, у меня есть время, прежде чем я потрачу следующие часы. Я не часто занимаюсь сексом со своей жертвой».

Итак, грабитель и женщина слились губами, исследуя щипцами рты друг друга. Они небрежно упали на пол и стали раздевать друг друга. Преступник даже развязал руки Джейн.

«Это было даже горячее, чем моча, которую я только что приняла», — задыхалась Джейн, её обнажённая грудь росла и уменьшалась, пока её тело приспосабливалось к снова медленным движениям её мира.

«Это было потрясающе, хорошая работа», — сказал Майк своей жене.

— Хорошая работа, взломщик, — радостно зашевелилась Джейн.

С каждой ролевой игрой Майк и Джейн не только расслаблялись, но и получали от этого всё больше удовольствия. И когда они лежали обнажёнными на полу в туалете с засохшей спермой на коже, они уже начали обдумывать своё очередное ролевое приключение.

