Ролевая игра: король и служанка

Автор: UrineLover1 [x]

*002*2023-01-15 02:45

Вот ещё одна часть этой серии. Надеемся, вам понравится!

Джейн бережно возложила на голову свой золотой лавровый венок. Она вставила в уши свисающие золотые серьги и поправила золотой пояс вокруг талии своей тоги. Джейн также носила золотое ожерелье и золотые браслеты в тон. Тем временем Майк закончил надевать набедренную повязку вокруг всей талии.

«Вы готовы?» — спросила Джейн своего мужа, всё время чувствуя, что наполняется энтузиазмом и возбуждением. Майк хорошо выглядел в набедренной повязке. Любимым занятием Джейн было любое, связанное с наблюдением за своим мужем почти голым.

— Конечно, — сказал Майк. — Ваш мочевой пузырь готов?

Джейн прижала ногу к писечке и закусила нижнюю губу. — О, да, он полный! Джейн согласилась.

«Кодовое слово?»

«Йога».

— Хорошо, — сказал Майк. «Давай сделаем это!»

Красивый смертный мужчина сидел в своей спальне, используя ночной горшок вместо туалета. Его пенис болтался на металлической чаше, извергая мощную струю полупрозрачной мочи. Улыбка появилась на лице красивого смертного, когда он весело осушил свой мочевой пузырь в кастрюлю. Как только смертный закончил, ослепительный золотой свет залил комнату. Свет погас, и там, скрестив ноги, стояла самая привлекательная женщина, которую смертный когда-либо видел.

Один взгляд на неё в тоге, покрытой золотом, на её великолепные черты, и смертный сразу понял, что перед ней прекрасная, всесильная греческая богиня. Появление во вспышке золота должно было сказать смертному об этом.

Смертный покраснел, опасаясь, что божество заметит его вялый пенис. Смертный быстро засунул свой пенис в складки набедренной повязки и сунул свой ночной горшок под кровать, его содержимое немного выплеснулось за пределы чаши, когда он спрятал переполненный металлический контейнер.

— Миледи, — поклонился почтительный смертный.

«Смертный», — богиня станцевала мини-танец.

— Я… прошу прощения, мэм, — сказал смертный. «Я не хотел, чтобы вы видели…»

— О, неважно, смертный, — прошипела богиня. «Я выступаю перед вами сегодня, так как я остро нуждаюсь в вашей помощи».

Смертный отступил. — М… Моя помощь, мэм?

Богиня кивнула. «Я наблюдаю за тобой некоторое время. Ты очень добрый, красивый, интеллектуальный и всесторонне развитый смертный. Я знал, что если попаду в затруднительное положение, ты мне поможешь.

— Конечно, мэм, — снова поклонился смертный. — Что я могу сделать для тебя сегодня?

«Ну…» Богиня захлопнула глаза и закусила губу до упора, когда мощная волна настойчивости захлестнула её бессмертное тело. Богиня даже не могла вспомнить, когда в последний раз её мочевой пузырь чувствовал себя так неудобно. — Честно говоря, — она постучала ногой. «Я должен помочиться».

Смертная вздрогнула. «Ты…»

— Да, да, — проворчала богиня. Она обвила ноги туго, как лук, и прижала их к животу руками. «Это весело, я знаю. Всемогущая греческая богиня рвётся в туалет».

– Нет, нет, нет, нет, мэм, – смертный замахал руками из стороны в сторону. — Я не имел в виду…

— Забудь, — выплюнула богиня, сильно ударив ногой по каменному полу. «Я знаю, что это неловко для вас, как и для меня, однако я не знаю, куда ещё обратиться. Все туалеты на Олимпе либо сломаны, либо заняты. И я больше не могу ждать. Как я уже сказал, я наблюдал за вами и знаю, какой вы умный, находчивый и добрый смертный. Умоляю тебя, найди мне место, где я мог бы облегчить свои религиозные нужды. Сделай это, и ты будешь щедро вознаграждён».

— Д… да, моя госпожа, — выплюнул смертный. — Я знаю… — смертный полез под кровать и достал переполненный ночной горшок. «Конечно, нам нужно будет выбросить это, но как насчёт того, чтобы использовать это, миледи?» — спросил смертный. «Я пользуюсь этим весь день».

Богиня посмотрела на подаренный ей маленький горшок. Она покачала головой, позволив своей копне чернильных волос рухнуть на плечи. — Я богиня, — прошипела она. «Я не могу писить в это! Я отказываюсь! Мне нужно подходящее место для мочеиспускания. Место, подходящее для мочи богини!»

— Мэм, при всём уважении, — отважился смертный. Он посмотрел на богиню, наблюдая, как она спотыкается, цепляясь за свою богиню. — Не похоже, что ты сможешь удержать его в следующий момент, — предупредил смертный. «Я предлагаю вам не действовать придирчиво и использовать это».

— Я не придирчива, — прорычала богиня. «Я богиня! Я не буду мочиться в эту уродливую вещь! Этот кусок фарфора недостоин вместить мои божественные воды! У меня будет подходящее место для мочеиспускания, иначе… — Она позволила своей угрозе повиснуть в воздухе.

— Ладно, ладно, — смертный поставил ночной горшок обратно. — Я придумаю что-нибудь ещё.

— Прошу прощения за свою вспыльчивость, — вздохнула богиня. «Я просто привыкла к туалетам из золота, уборным, сияющим светом. Вот так они выглядят на горе Олимп. Я не хотел огрызаться. Просто больно…» Богиня вздрогнула, ещё глубже вдавив ногу в свою всемогущую вульву. «Кроме того, ты когда-нибудь видел, как богиня писает? Наши мочевые пузыри могут вместить бесконечное количество. Этот горшок никогда и за миллион тысячелетий не вместил бы всю жидкость, которую я сейчас держу.

Пожалуйста, найди мне более подходящее место, чтобы высвободить мой нектар… — умоляла богиня.

Смертный постучал по своему острому подбородку.

«Посмотрим здесь», — сказал себе смертный. «Если бы я была богиней, куда бы я хотела пописить…»

«В в*нных комнатах на Олимпе, но я не могу…» На глаза бессмертного навернулись слёзы.

— Как насчёт снаружи? — спросил смертный. «Я живу на ферме, так что здесь много уединения?»

«Нет, я богиня. Я не стану копаться в траве, как бы там ни было уединения, как бы я ни был в отчаянии… Я требую подходящего места для…

«Как насчёт моих ящиков? У меня много ящиков с едой. Я могу опустошить их, а ты можешь…»

«Я не переложу свои золотые отходы в деревянный ящик», — прошипела богиня сквозь стиснутые зубы. «Мне нужно…»

— Я знаю, я знаю, подходящее место, — сказал смертный. «Единственное, что я могу придумать, это туалет…»

Лицо богини вспыхнуло красным. «У ТЕБЯ ЕСТЬ ТУАЛЕТ, И ТЫ ПРИКАЗЫВАЕШЬ МНЕ НАСИСАТЬ ВО ВСЁ ЭТО НЕПЛОХОЕ…»

— Мэм, этот «туалет», о котором идёт речь, далеко отсюда, — прервал смертный разглагольствования богини. «И это на пути многих монстров и опасных зверей».

— О, — покраснела богиня. «Извини. Я полагаю, это веская причина для колебаний. С учётом сказанного, мне очень нужна моча. Если вы приведёте меня к этому туалету, я буду вечно благодарен, и вы будете вознаграждены».

— Хорошо, тогда, — смертный схватил свой меч и щит со стены. «Это будет опасно. Но мы это сделаем. Пойдём».

— Хорошо, — сказал смертный. «Смотрите, моя богиня, первая опасность на пути к уборной… Длинная лестница!»

Богиня Джейн посмотрела вниз на бетонную лестницу (которая в её голове казалась каменной). — Кажется, это не так уж и плохо, — сказала богиня. Но даже когда она сказала это, её мочевой пузырь запротестовал. Богиня боялась сделать ещё один шаг с мочевым пузырём в его нынешнем состоянии. Она не была уверена, сможет ли она продержаться, спускаясь по этой опасной лестнице.

— Боюсь, это только половина опасности, миледи, — пробормотал смертный. «Внизу длинной лестницы стоит разъярённый монстр».

Внезапно ночной горшок не показался богине таким уж плохим. Но её гордость заставила её двигаться вперёд. — Давай спустимся, — сглотнула богиня и сделала дрожащий шаг на верхнюю ступеньку.

Смертный взял богиню за руку, и вместе они медленно спустились по ступеням. Смертный вёл богиню вниз по каждой лестнице, по одной за раз. Дуэт был почти на полпути вниз. Богиня чувствовала, как её мочевой пузырь яростно хлюпает в области таза. Она боялась, что его гибель неизбежна. Каждый сделанный шаг усиливал давление на мочевой пузырь богини. Богине пришлось напрячь все свои мышцы, чтобы сдержать наводнение. Каждый раз, когда она поднимала ногу, она чувствовала, как её мочевой пузырь сжимается. И каждый раз, когда она опускала ногу, она чувствовала, как сжимается её мочевой пузырь. Это был бесконечно болезненный цикл.

Они были почти там. Всего несколько последних шагов. Богиня прикусила нижнюю губу. Мочевой пузырь богини задрожал, и она почувствовала, как её божественные трусики стали влажными, когда она выпустила всего одну каплю. Богиня, всё ещё держащая сильную руку смертного для поддержки, взяла другую руку и крепко втиснула её в тогу. Она не была уверена, сколько ещё сможет вынести.

Наконец смертный направил богиню на пол.

— Вот и мы, — сказал он.

— Слава богам, — простонала богиня. — Где эта в*нная, о которой вы говорите?

— Боюсь, это немного дальше, миледи.

Богиня выругалась себе под нос.

Внезапно раздался яростный рёв, рёв такой силы, что богиня почувствовала, как из неё вырывается ещё одна маленькая капля. Путь преградил свирепый дракон. Зверь поднял голову и плюнул огненным следом в дуэт.

Быстро, как молния, смертный поднял сверкающий щит, и пламя срикошетило от поверхности и исчезло в воздухе.

«Ха, ты, демон, тебе придётся потрудиться!» смертный бросился в атаку с поднятым мечом, в глазах его был голодный взгляд.

Дракон выпустил ещё больше огня. Смертный перекатился на бок. Дракон махнул хвостом. Смертный спрыгнул с земли на спину чешуйчатого зверя.

Богиня знала, что должна как-то помочь своему новому смертному спутнику. Обычно она просто использовала бы свои неограниченные силы, чтобы победить зверя. Но в действительности она едва могла убрать руки с промежности, не брызнув. Вот оно!

— Смертный человек, — позвала богиня. — Заставь его открыть рот!

Смертный понимающе кивнул. Смертный пнул дракона по голове и спрыгнул. Смертный перекатился по воздуху и снова приземлился рядом с богиней. Злобный зверь открыл пасть, готовясь поглотить парочку своим пламенем. Но у богини был план. Она бы дозировала это существо чем-то другим!

Богиня приподняла свою тогу, стянула в сторону розовые трусики с оборками и отпустила их. Божественный поток богини был настолько мощным, что хлынул в пасть дракона. Дракон задохнулся и закашлялся. Богиня остановила свой мощный поток мочи и посмотрела дракону в его золотые глаза. Дракон поднял голову и приготовился открыть огонь по исследователям. Но вышла только моча.

— Хороший выстрел, миледи, — взвыл смертный. «Теперь, когда ты влил в зверя свои божественные жидкости, он больше не может дышать огнём. Только моча».

Богиня поджала губы. «Дракон, дышащий мочой… Довольно странно, не так ли?»

— Лично я предпочёл бы мочу огню, — сказал красивый смертный.

— Как и я, — признала богиня. — Всё равно, прямо сейчас… Колени богини задрожали, и она сжала ноги.

— О, конечно, как ты себя чувствуешь? — спросил смертный с тревогой в голосе.

— Хуже, — простонала богиня. «Выпуская немного мочи, становится намного труднее её удерживать». Богиня поправила свои трусики и тогу и ухватилась за своё богинство, как будто её жизнь была на кону.

«Мне очень жаль, моя госпожа», — извинился смертный. «Спасибо, что спас меня. Сейчас я отведу тебя в туалет или умру, пытаясь! Продолжим!»

Майк и Джейн уставились на свою довольно старую собаку, крепко спящую у подножия лестницы. В нескольких дюймах от него была очень маленькая лужица мочи, которую Джейн выпустила на деревянный пол.

— Прости, приятель, — извинилась Джейн. «Я бы нагнулся, чтобы погладить тебя, но если я это сделаю, мой мочевой пузырь лопнет!»

— Зачем извиняться? — спросил Майк. «Мы ничего ему не сделали. Мы просто притворились, что он дракон. Я только притворился, что сражаюсь с ним.

«Да, но я помочилась на пол рядом с ним», — сказала Джейн. «Кроме того, мне неловко втягивать его в нашу странную игру».

Собака встала, потянулась, перевернулась и снова заснула.

— Я не думаю, что он возражает, — сказал Майк таким голосом, что Джейн рассмеялась. Джейн почувствовала, как её мочевой пузырь наполнился давлением от смеха. Джейн хмыкнула, крепко схватившись за себя по-настоящему. Майк нежно взял оба локтя своей жены в свои руки и сладко сказал: «Давай, моя богиня. Позвольте нам провести вас в в*нную.

Джейн улыбнулась. Майк подошёл к двери патио. С переполненным мочевым пузырём Джейн была вынуждена переваливаться.

Смертный и богиня, победив дракона, сумели пройти очень длинный путь к большой каменной двери.

«Чтобы продолжить, мы должны разгадать загадки, отпечатанные на этой двери», — объяснил смертный.

— Ну, пожалуйста, поторопитесь, — захныкала богиня, подпрыгивая вверх и вниз. — Я должен отлить, мой смертный. Это действительно очень срочно…»

— Я попробую, — смертный осмотрел дверь. «Загадка первая… Что общего у Медузы и груди моей жены?» Смертный провёл пальцами по подбородку, глубоко задумавшись. «Медуза и грудь моей жены…»

— Быстрее, мой смертный… — простонала богиня, чувствуя, как её накрывает сильная волна.

— Ну, они оба превращают меня в камень, — усмехнулся смертный. Смертный был очень впечатлён собой, когда заметил, что слова на каменной двери исчезли и заменились второй загадкой. — Загадка номер два, — сказал смертный. «Что общего между Посейдоном и мочевым сфинктером? Хах, это тяжело. Давайте посмотрим здесь… Посейдон — бог моря».

— Поторопитесь, смертный, пожалуйста, — умоляла богиня. «Я должен скоро выпустить свои воды!»

— Вот именно, — щёлкнул пальцами смертный. «Посейдон и мочевой сфинктер управляют океаном!» Вторая загадка исчезла, и появилась третья.

— Ладно, думаю, последний, — сказал смертный. — Держитесь, моя госпожа.

«Только, пожалуйста, поторопитесь…»

«Ладно, чем рождение Ориона-охотника было похоже на рождение унитаза?» Смертный задумался. «Я помню эту историю, — подумал он вслух. «Говорили, что Орион родился, когда три бога, Зевс, Посейдон и Гермес, наполнили своей мочой тушу мёртвого быка. Вот и всё! Боги использовали быка в качестве туалета, чтобы родить Ориона!»

Последняя загадка растворилась, и каменная дверь распахнулась.

Майк открыл раздвижную дверь патио, большой лист бумаги с загадками покачивался на свежем ветру, когда Майк вывел отчаявшуюся Джейн на задний двор. Пара посмотрела на свой сарай и улыбнулась друг другу.

Пара начала осторожно идти от двери внутреннего дворика через большую кучу пластиковых змей, разбросанных по двору.

«Остерегайтесь поля змей», — воскликнул смертный.

Богиня взвизгнула, почувствовав, как лёгкая струйка ужалила её отверстие для мочи, выплеснувшись в её хлопчатобумажные трусики.

Смертный бросился через поле на змей, рассекая их мечом, отталкивая в стороны щитом, останавливая ногами, расчищая дорогу богине.

— Будьте осторожны, миледи, — смертный оттолкнул одну змею, а затем ударил другую своим щитом. «Эти гадюки ядовиты».

— Потрясающе, — прошипела богиня, чувствуя, как очередная мощная волна сдавила её мочевой пузырь.

Они миновали поле вейперов и спустились с невысокого холма.

— Трава здесь буйно растёт, — смертный прорубил мечом высокие заросли. Смертный споткнулся, когда большая травинка обвилась вокруг его ноги. Смертный прорезал его и продолжил идти. «Говорят, что трава живая и растёт только для того, чтобы выжать жизнь из каждого, кто перейдёт ей дорогу».

Богиня застонала. Богиня была вынуждена споткнуться вперёд. Она не могла переваливаться из-за страха, что живая трава настигнет её. Но она также не могла бегать из-за тяжести своего мочеиспускательного мешка. Богиня чувствовала быстро приближающуюся новую волну крайнего отчаяния. Она знала, что даже силы её благочестивого мочевого пузыря не хватило бы, чтобы дольше удерживать жидкости в себе.

Богиня почувствовала, как над ней прошла большая тень. Богиня вытянула шею к небу и издала визг. Самая большая травинка, которую она когда-либо видела, слетела с небес и туго обвилась вокруг распухшего живота богини. Богиня кричала и билась. Это только усилило дискомфорт от её и без того переполненного мочевого пузыря. Трава росла вокруг живота богини и давила на её переполненный мешок с горячей жидкостью. Богиня почувствовала непроизвольный выброс струи из её вульвы и ещё больше промочила её трусики. Богиня застонала, используя остатки своей прямой руки, чтобы удержаться. Она больше не могла брыкаться или извиваться в лапах травы. Богиня знала, что следующее движение, которое она сделает, наверняка заставит её усталый сфинктер подвести её.

В реальном мире Джейн изо всех сил надавила на свой очень большой мочевой пузырь, используя оба кулака. Джейн перезвонила, постанывая. Она не удержалась. Она изо всех сил надавила на собственный мочевой пузырь. Она чувствовала, как её мочевой пузырь дрожал от дополнительного давления, он был близок к тому, чтобы извергнуть всё своё содержимое за считанные секунды. В это время Майк замахивался пластиковым мечом на воображаемую траву.

Смертный бросился внутрь; меч поднят. Одним быстрым ударом смертный освободил богиню. Трава начала отступать.

— Вы в порядке, моя госпожа? — спросил смертный.

Богиня была вся в слезах. Она приковыляла, сжав руки в гениталиях, тога была сложена по бокам. Богиня прекрасно понимала, что её трусики слегка просвечивают сквозь мятую тогу, но ей было всё равно.

«Это проклятое растение оказало дополнительное давление на мой… ОХ!» — воскликнула богиня. Она почувствовала сильную струю, ещё более сильную, но вылетевшую из её отверстия для мочи и заставившую серое пятно образоваться на промежности на её трусиках. Богине с большим трудом удалось остановить поток. Богиня выругалась и застонала. — Я должна помочиться, мой смертный, — настаивала богиня. «Я ДОЛЖЕН НЕЕЕЕЕЕТ МОЧАТЬ!!!»

На лице смертного отразился ужас, теперь он прекрасно понимал, что даже у этой богини есть пределы. До сегодняшнего дня смертный даже не был уверен, что боги ходят в туалет. За исключением этой истории о рождении Ориона — и даже она обсуждается — нет никаких реальных историй о богах, использующих туалет. Но теперь красивый смертный знал, что боги не только пользуются туалетом, как смертные, но и впадают в отчаяние. В этом боги были очень похожи на смертных. Даже если пределы богов были выше, чем у их смертных собратьев, тем не менее, у богов были пределы. И эта бедная отчаявшаяся богиня намного превзошла её.

— Пойдём, моя госпожа, — смертный схватил руку богини и потянул её ещё на несколько футов. Богиня споткнулась, но затем остановилась. Она стояла, ошеломлённая, её массивный мочевой пузырь торчал из-под кожи. — Ещё немного, — пообещал смертный.

«Нет… я не могу…» — простонала богиня. «Это как держать небо. Просто слишком много давления… Я не могу… ОХ!» Ещё одна сильная струя попала в кружевные трусы богини. Это было оно! Богиня знала, что находится на грани несчастного случая. «Мне надо пописить…» Богиня выпустила струйку. Потом шприц. Потом ещё несколько дриблингов. Было бессмысленно сдерживаться. Шлюзы так или иначе открывались…

«НЕТ!» — взвыл смертный. Смертный бросился вперёд. В своих сильных руках он принял богиню, неся её и её массивный мочевой пузырь.

— Потерпите, миледи, — сказал смертный. «Мы почти на месте!»

Смертный бежал так быстро, как только мог. Он перешагнул небольшой ручей. Богиня издала тяжёлый стон, когда схватила свои женские частички и задрожала от нетерпения. Кусочки прохладной воды ручья плескались вокруг голых ног и сандалий богини. Она выругалась, но продолжала держаться.

Смертный бросился через поле и, наконец, приблизился к сараю, в котором находился туалет. Смертный приблизился к сараю. Он осторожно опустил богиню на землю и своим мечом срезал замки с сарая. Затем он снова взял богиню на руки и внёс внутрь.

«Туалет, туалет, туалет, туалет…» — это всё, что сказала богиня, сжимая всё, что у неё было, чувствуя, что её шанс остаться сухим быстро истекает. Богиня подсознательно поправила золотой пояс на своей талии, пожалев, что решила надеть его сегодня утром.

— Мы почти у цели, миледи, — пообещал смертный.

Смертный посмотрел вниз. В своих руках он держал дрожащую богиню, которая держала руки глубоко в своей тоге. Капли пота выступили на её лице. Её кожа гудела слабым красным оттенком. Мускулы богини непроизвольно дрожали. Богиня выглядела готовой заболеть. Хуже всего то, что смертный заметил вздувшийся мочевой пузырь богини. Это было трудно пропустить. Мочевой пузырь богини торчал на несколько дюймов от её тела. Тога богини была натянута так высоко, что ни одна из её частей не закрывала гору, которая была её мочевым пузырём. По её обнажённому мочевому пузырю струился пот.

Смертный заметил, как крошечная капелька пота упала на пупок богини. Выпуклый мочевой пузырь богини был чем-то сексуальным… Смертный отругал себя за то, что так думает о божественном. Но он ничего не мог с собой поделать. Просто держа богиню так близко, смертный мог почувствовать сильный жар, излучаемый её наполненным мочевым пузырём. Смертный мог даже слышать шуршание мочи, разбрызгивающейся внутри заполненного мочой органа богини. Смертный чувствовал свою мужественность в складках набедренной повязки. Смертный снова упрекнул себя. Но и тут он не мог помочь. Его пенис был таким твёрдым, что смертный чувствовал, что может использовать его вместо своего топора.

— Если позволите, моя госпожа, — сказал смертный. «Это у вас выпячивание мочевого пузыря. Это огромно!» Смертный хмыкнул про себя. Почему он так сказал? Это было так неуместно говорить богине!

— Спасибо, — выдавила богиня. «Я хотел бы осушить его сейчас…»

— Сейчас, — пообещал смертный.

«У меня нет столько времени…»

— Держитесь, миледи, — смертный наконец добрался до сверкающего унитаза, одиноко стоящего в центре зала. Смертный поставил богиню обратно на пол.

Богиня быстро стянула с себя трусики. Вес её мочевого пузыря был слишком велик, и в конце концов богиня упала на сиденье унитаза.

Как только королевская богиня уселась своими красивыми ягодицами на трон, разразилась буря. Богиня издала тяжёлый стон. Звук мочеиспускания богини заполнил весь сарай. Звук был таким же громким, как гроза на плоских скалах бушующей реки. Звук никогда не заканчивался. Это было намного громче всего, что смертный когда-либо слышал раньше. Звук вырвался из письки богини. Богиня могла чувствовать, как вся её моча расширяется и жжёт от давления галлонов нектара, который она выпила, который хлынул сразу. Отверстие уретры богини было буквально размером с золотую драхму. Богиня вспотела и тяжело дышала, выпуская каждую каплю жидкости, которую она так долго хранила.

Богине было всё равно, что её нижнее бельё было в пятнах. Ей было всё равно, что этот смертный смотрит на неё широко открытыми глазами. Всё, о чём она заботилась, было небесным облегчением! Облегчение, достойное богини!

Богиня наконец успокоилась. Она села на унитаз и позволила своему мочевому пузырю делать своё дело. Когда между её половых губ вырвалась обжигающе горячая моча, богиня заметила, что у её смертного спутника что-то торчит из набедренной повязки. И она знала, что это такое.

— Прошу прощения за это, мой смертный, — сказала богиня.

— Это… Нет проблем… Я имею в виду… — смертный задохнулся от своих слов. — Мне отвести взгляд?

— В этом нет необходимости, — богиня посмотрела вниз. Она снова посмотрела на смертного, спасшего её мочевой пузырь. — Тебя это возбуждает? — спросила богиня. — И не трудись лгать. Твои гениталии уже выдали его.

Смертный посмотрел вниз и закусил губу. Он быстро использовал свои руки, чтобы скрыть своё положение от божественного взгляда. «Я… Умм…» Смертный знал, что богиня была права. Врать было бессмысленно. Она уже всё это видела. — Да, мэм, извините. Смертный держал голову.

— Не будь, — просто сказала богиня. «Я очень благодарен вам за то, что вы привели меня сюда вовремя. Ты сражался с драконом, живой травой, змеями… Ты даже нёс меня. Я навсегда благодарен вам. Если бы не ваши героические усилия, сэр, — богиня просунула руку под нижнее бельё и подняла его, чтобы лучше полюбоваться серыми пятнами. «Боюсь, это было бы намного, намного хуже. И я имел в виду то, что сказал. Я дам тебе награду». — И эта награда будет… — усмехнулась богиня. «Как бы ты хотел заняться сексом с божественным?»

Глаза смертного расширились от удивления. «Моя… Моя госпожа…»

— Ты заслужил это, — заявила богиня. «Кроме того, было бы стыдно потерять такую превосходную эрекцию. Разве ты не согласишься?» Поток богини всё ещё стучал о фарфор, но был намного тише, чем в начале. — Что скажешь, мой смертный? Ты хочешь заняться любовью с такой божественной богиней, как я?»

Смертный улыбнулся и кивнул. Вскоре богиня закончила и вытерлась листом туалетной бумаги, свисавшим со стены. Её серьги болтались и звенели, когда она двигалась. Смертный обожал смотреть, как вагинальные губы богини трепещут в воздухе, когда она водила по ним бумагой. Смертный был вне себя от радости, что он увидит их больше!

— Хорошо, — богиня встала и подобрала трусики. Она провела ладонями по своей тоге до колен, разглаживая морщины. «Я готов. Ты? Смертный?

Смертный человек переминался с ноги на ногу. — Я тоже готов, мэм. Но сначала я прошу…»

— В туалет? Богиня хихикнула, отступая в сторону.

«Да, пожалуйста…»

Майк и Джейн лежали на полу сарая перед фальшивым унитазом, который они установили. (На самом деле это была просто большая полая труба с сиденьем для унитаза наверху). Они лежали в темноте голые и тяжело дыша.

«Неудивительно, что богиня обратилась к тебе за помощью», — сказала Джейн мужу, поглаживая его волосы на груди. «Ты смелый, добрый, находчивый, умный, красивый и отлично разбираешься в сексе!»

Майк хихикнул. «Всё для моей богини». Он крепко держал Джейн в своих объятиях. «И я не могу дождаться нашей следующей ролевой игры в мочу!»

— Я тоже не могу, — Джейн поднялась с земли и встала на локти над Майком, глядя на его поистине красивое лицо. Затем Джейн медленно опустилась и подарила мужу нежный, но страстный поцелуй. «Каково это заниматься сексом с богиней?»

Майк поднял большой палец вверх. «Лучшее».

*003*2023-01-20 20:00

Вот и следующая история из этой серии! Наслаждаться! ??

Джейн сидела за письменным столом в кабинете дома. Она была одета во всё красное с жёлтыми прожилками, что делало её похожей на гоночную машину. Джейн поправила шлем одной рукой. Её ноги выглядели как дрожащий галстук-бабочка под столом. Свободная рука Джейн скользила по листу бумаги, размахивая ручкой, словно дубинкой. Её неряшливый почерк стал ещё более неряшливым, когда она ёрзала под свеженачищенным столом. Стул под ней треснул. Джейн закусила губу, пока писала отчёт.

Несмотря на то, насколько отчаянной была её потребность, дух Джейн метался внутри неё, как будто её босс только что сказал ей, что у неё есть месячный отпуск с оплатой, но она не хотела казаться слишком нетерпеливой перед ней. Джейн была в восторге от того, что снова сделала это с Майком! Она могла сразу сказать, что это будет эпично!

Джейн нужно было как следует войти в роль. Она вздохнула и напомнила себе, что она больше не Джейн. Теперь она была начальником пожарной части. Она была занята работой над отчётом, но отчаянно нуждалась в уборной и отказывалась уходить. Тем не менее, было трудно сосредоточиться на работе, когда её мочеточники сбрасывали мочу в мочевой пузырь, как две канализационные трубы, сливающие воду в океан.

Начальнику очень срочно понадобился туалет.

Принеси, принеси. Принеси, принеси, — зазвонил служебный телефон на столе рядом с ней.

Изо всех сил стараясь оставаться на месте, шеф поправила свои сиськи, которые были слишком велики для её тесной униформы, взяла телефон и поднесла его к ушному каналу. — Начальник пожарной части, — произнесла она голосом, как будто слушала скучную лекцию в колледже. «Назовите своё имя и чрезвычайную ситуацию».

«Привет, меня зовут Майк, и я беспомощный гражданин», — сказал голос на другом конце провода. «Моя комната горит! Пожалуйста, пришлите помощь!»

— Едем, — повесил трубку начальник. Она встала, чувствуя, как фунт давления идёт прямо к её животу. Она расхаживала ногами вверх и вниз, как будто была в марширующем оркестре. Джейн знала, что ей следует остановиться в туалете, но у этого бедного беспомощного гражданина возникла чрезвычайная ситуация. (Впрочем, у начальника тоже. У начальника здесь случилась большая, мокрая ситуация!) Тем не менее, её долг как начальника пожарного отдела - помочь этому человеку. Она могла подождать. Она должна была ждать!

Выйдя из своего кабинета, шеф собрала пожарных, но заметила, что это место пусто, как стейк-хаус в городе, полном вегетарианцев. Казалось, что остальная часть отдела ушла на пляж. Это был хороший день. Идеально подходит для сёрфинга. Одна только мысль заставила вождя схватиться за себя, чувствуя, как большая капля мочи пузырится в отверстии её трубки для мочи.

Похоже, шеф был один.

Майк, испуганный гражданин, кричал и визжал, когда (фальшивый) огонь (сделанный из плотной бумаги) полыхал в его спальне. Жёлтое, красное и оранжевое пламя распространяется так же быстро, как вирус на переполненном стадионе. Они охватили всю комнату своим пылающим следом.

На место происшествия вышла женщина-пожарная. Скрестив ноги и согнув колени, начальник пожарной охраны впился взглядом в пекло перед ней. Она несла с собой длинный шланг (на самом деле пульверизатор) от (воображаемой) пожарной машины.

Большинство людей может бояться столкнуться с огнём. У большинства может случиться авария в штанах при мысли об этом. Но именно этому обучался вождь. Вот что она сделала. Она нервничала, как лев, набрасывающийся на мышь.

«Сэр, мне нужно, чтобы вы отошли в сторону», — приказал шеф.

Гражданка неохотно повернулась и спряталась за вождя, словно она была стеной, защищающей замок.

Шеф чувствовал, как её мочевой пузырь вздулся и раскачивался из стороны в сторону внутри её таза. Она оскалила зубы, как обезумевшая горилла, и нацелила шланг. Она распылялась.

Галлоны ледяной воды вырвались из входа в шланг и хлынули в горящую комнату перед ней. Глядя на вытекающую воду, у вождя возникло искушение выпустить воду из собственного шланга! Но она сжала мышцы, выключив трубку, и щурилась в агонии. Глядя на летящую воду, слушая, как она рвётся вперёд, её мочевой пузырь кувыркался. Просто держа этот шланг, чувствуя, как вода пробивает резину, её мочевой пузырь потел и тяжело дышал. Вождю казалось, что она держит пенис гиганта, пока он мочился. Звук и вид воды были опасной комбинацией с неприятно полным мочевым пузырём.

Внезапно гигантский водяной смерч затих и снова исчез в трубе.

— Вут… Что случилось? Гражданин прохрипел.

«Чёрт возьми», — выругался начальник, встряхивая шланг, посылая слабую струйку на пол под ней. «Должно выйти…»

Огонь в основном был смыт. Но тут и там было ещё несколько небольших пожаров, и вождь знал, что они скоро распространятся и адский пейзаж вернётся. Начальнику пришлось действовать быстро. Что ещё она могла использовать, чтобы потушить огонь?

Шеф стоял там, думая и размышляя, пока очень осторожно танцевал на горшке, жалея, что не сходил в уборную раньше. Вождь не хотел такой воды! Ей нужно настоящее…

Это было…

Технически моча была водой. Во всяком случае, в его особой форме. Вождь могла потушить пожар собственной мочой!

Она извиняющимся взглядом посмотрела на перепуганного гражданина. «Сэр, то, что я собираюсь сделать, неэтично и непрофессионально», — сказала она. — Но это может спасти твою комнату здесь. И это решит ещё одну мою проблему. Это будет похоже на убийство двух зайцев одним выстрелом. Хорошо?»

Гражданин посмотрел вниз. Он уже ясно заметил горшок начальника пожарной охраны. Гражданин поднял голову и понимающе кивнул.

Вождь повернулся и помчался к огню. Она спустила белые хлопчатобумажные трусики, подняла клубнично-красную юбку и присела на несколько дюймов над пламенем. Тем не менее, она всё ещё чувствовала, что её попа нагревается, как автомобильный двигатель летом. Чистая струя шириной в полсантиметра устремилась из письки вождя в пламя. Пожарная не могла не застонать от блаженства, когда почувствовала, как её шарик для мочи медленно сдулся внутри.

Пламя было вынуждено отступить, так как моча вождя вступила с ним в прямой контакт. Из соединения вырвался пар и поднялся в воздух, серым облаком окружив лицо вождя. Пар вскоре исчез, и ему на смену пришёл новый.

Вождь тянул и дёргал её мускулы, призывая поток закончиться. Вождь почувствовал, как её внутренности закипели, а половые губы задрожали, когда поток остановился. Но вождь знал, что ей нужно потушить ещё много пожаров.

Вождь металась по комнате, заливая каждый огонёк своим золотым нектаром. Мочевой пузырь вождя мало-помалу опорожнялся. Шеф уже чувствовал себя намного лучше.

Вскоре вся комната была покрыта мочой и пеплом. Но ни намёка на пожар нигде.

Лучше всего то, что начальник почувствовал облегчение! Она чувствовала себя так, как после написания десятистраничного эссе. Измученный и готовый упасть, но благодарный, что давление выполнения задачи исчезло. И её внутреннее давление действительно исчезло!

Вождь выпустил последнюю маленькую струйку на пол, подтянул её белые трусики и расправил юбку на место.

Гражданин бросился вперёд, заключая вождя в объятия, как если бы она была старым другом, который, как он считал, ушёл из жизни.

«Спасибо, мэм, о, это было блестяще!» Гражданин заплакал. «Вы спасли меня! Ты спас меня своей мочой!

«Все за дневную работу», — гордо сказала шеф, натягивая шлем в лёгком приветствии. — А теперь, если вы меня извините… — Вождь повернулась всем телом, но прежде чем она успела сделать шаг…

— Ой, подождите, — крикнул горожанин. — Я хочу поблагодарить вас за ваши усилия.

— Не нужно, — ответил начальник. — Все в дневной работе, мой добрый сэр.

— Нет, пожалуйста, я должен… — настаивал гражданин. «Теперь, когда вы спасли мою кровать», он сделал соответствующий жест. «Что ты скажешь, если я отведу тебя к нему? Скажи тебе правильное «спасибо».

Шеф сделал такое лицо, будто только что предложил почистить зубы аккумуляторной кислотой. — Сэр, это крайне неуместно, вам не кажется? — спросил начальник. «Я начальник вашей пожарной части. Я здесь, чтобы служить и защищать. Но я не буду и не буду…»

«Да ладно, я думаю, я мог бы вас развлечь», — настаивала гражданка, массируя живот через униформу.

Шеф моргнул. Она не могла отрицать, что этот мужчина был довольно привлекательным. Не могла она и отказаться от своей похоти, своего основного биологического побуждения принять его как своего. Если этот гражданин настаивал на её вознаграждении, то кто она такая, чтобы отказываться. Теперь, когда она подумала об этом, в последнее время она работала как собака. Шеф очень хотел бы отдохнуть. Особенно тот, который связан с половым актом.

— Хорошо, — кивнул шеф. «Отнеси меня к себе в постель. Но помните, это разовая сделка. И никто не может знать».

— Я понимаю, мэм, — гражданин схватил её за руку и повёл к своим простыням.

Джейн и Майк лежали в постели и тяжело дышали, словно только что проделали весь этот путь с Сатурна. Джейн всё ещё была в шлеме. Кроме того, пара была полностью обнажённой. Крышки держали их, как мешок из-под картошки.

— Было приятно, — вздохнул Майк.

«Да», согласилась Джейн, всё ещё чувствуя, как вибрирует её клитор.

«Это было так сексуально… Писать в фальшивый огонь, я имею в виду», — сказал Майк. «Жаль, что это не может быть правдой. Но не хочу жечь наш дом по-настоящему!»

«Может быть, когда мы поедем в поход», Джейн повернулась на бок лицом к своему мужчине.

— Было бы здорово, — улыбнулся Майк, уже мечтая об этом.

— Рада, что тебе понравилось, — хихикнула Джейн. «Мне нравится тушить пожары». Джейн ухмыльнулась, позволив Майку понять образный смысл её слов.

— Не могу дождаться, когда снова увижу, как ты тушь пожары, — прошептал Майк. Пара поцеловалась.

*004*2023-01-20 20:06

Вот история номер пять! Наслаждаться! ??

Пациент мужского пола сидел на смотровом столе, его ноги болтались под ним, его попа хрустела о бумагу под ним. Пациент почувствовал, что его мочевой пузырь стал размером с шар для боулинга. Он был таким же тяжёлым, как и один. Пациент пришёл с очень полным мочевым пузырём. Оглядываясь назад, возможно, выпивать всю эту воду и ждать весь день, чтобы пописить, было немного чересчур. Теперь его мочевой пузырь колотился о его внутренности, отчаянно пытаясь освободиться. Пациент чувствовал себя отягощённым водой, как будто он был беременен кувшином только что налитого лимонада.

Пациент понятия не имел, сколько ещё он сможет выдержать это. Его мочевой пузырь терзал сфинктер, а мозг бегал кругами, сводя с ума от нежелательного давления внутри его тела. Пациент уставился на дверь, умоляя доктора скорее приехать. Было бы очень неловко, если бы она вошла и обнаружила огромную жёлтую лужу на своём экзаменационном столе.

Наконец, словно кто-то исполнил его желание, дверь в смотровую распахнулась, и внутрь вошла женщина. Она была великолепна с длинными тёмными волосами и оливковой кожей. На ней была небесно-голубая майка и длинные брюки. На них был лабораторный халат, а поверх него стетоскоп. Она была в белых кроссовках и несла планшет. Её волосы были собраны в длинный хвост, что делало её более сексуальной, чем обычно.

Пациент сразу понял, что с его врачом что-то не так. Во-первых, она шла странным образом. Она держала ноги вместе и ковыляла, как будто её штаны были набиты шариками. Кроме того, она продолжала прижиматься к своей промежности и даже часто крепко держала блокнот поверх своих длинных штанов. Мышцы её лица были напряжены, как будто она была чем-то обеспокоена.

«Как дела сегодня?» — спросил доктор, её голос слегка дрожал.

— Хорошо, — ответил пациент.

— Хорошо, — сказал Доктор, усаживаясь на стул. «Я вижу, вам сегодня нужен образец мочи?»

«Да».

«Не могли бы освежить меня в том, для чего? Знаете, у меня много пациентов.

«Итак, в последнее время я чувствую, что мне нужно очень срочно пописить. И ты хотел, чтобы я сдала анализ мочи на всякий случай.

«Очень хороший. Когда это началось?» Доктор крепко скрестила ноги и, поднеся ручку к блокноту, начала делать пометки о приёме.

— В прошлую пятницу, может быть.

— Понятно, понятно… — голос доктора больше походил на стон. «В каком отчаянии, по-вашему, вы хотите пописить в этот момент?»

«Наверное, девятка…»

«Девять? Действительно?»

— Ага… Ну, честно говоря, сегодня утром я много выпил и ещё не писил сегодня.

— Когда ты впервые проснулся?

— Кажется, три часа назад.

— А сколько жидкости вы выпили?

«Три бутылки воды сегодня утром и большой Gatorade перед сном».

Доктор сделала ещё несколько заметок, её ручка яростно царапала блокнот, издавая звук, похожий на скрежет длинных ногтей по деревянной поверхности.

— Ты когда-нибудь мочился? — спросил доктор.

«Нет».

«Вы когда-нибудь чувствовали, что вы были рядом?»

«Да».

«Когда?»

— Прямо сейчас для начала.

Доктор не мог не усмехнуться словам её терпения, а также его отчаянным движениям, чтобы сдержать его настойчивый поток. Больной раскачивался и раскачивался, хватал и держал, стонал и дышал. Доктор опасался, что он долго не продержится. Она также боялась, что она тоже не будет. По ошибке доктор выпил целую чашку кофе в то утро и ещё не сделал ни одного перерыва. В тот момент она знала всё о неотложных потребностях!

Доктор знала, что она не может больше заставлять пациента ждать. Ей придётся продолжать держаться, но она также должна позволить ему отпустить его. Это было тяжело для врача. Мало того, что она была в полном восторге и ревновала к тому, что её пациентка за считанные мгновения получит потрясающую мочу, так ещё и доктор серьёзно увлёкся омораси. Она не нашла ничего более сексуального, чем симпатичный чувак, изо всех сил пытающийся удержать свой мочевой пузырь. И этот чувак был милым!

Но врач останется профессионалом. Она пожертвовала бы своими потребностями в похоти и неотложным мочеиспусканием ради своего терпения.

Доктор развернулась на стуле и выдвинула ящик (тумбочку, которую они заполнили врачебными стаканчиками) позади неё. Она протянула руку, и предметы загремели, как маракас, когда она оттолкнула их. Доктор вытащил маленькую пластиковую чашку. Сбоку замеров не было. Но спереди был аккуратно приклеен липкий язычок бумаги. Доктор быстро заполнила информацию о пациенте на листе.

Пациент хотел умолять сделать это в последнюю очередь. Он хотел пописить прямо сейчас! Теперь пациент держал обе руки на промежности, покачиваясь на них, как на кресле-мешке.

Наконец, покончив с информацией, доктор передал чашу пациенту. — К сожалению, — сказала она, откидывая хвостик назад и просовывая верблюжью лапку сквозь штаны халата. «Ванная затоплена и не работает. Это означает, что вы должны пописить здесь. Но не волнуйтесь. Я уйду, запру дверь и…

Её оборвал резкий шипящий звук. Пациент сорвал крышку со своей чашки и вынул пенис из-под ширинки джинсов. Он шлёпнул свой обмякший пенис в чашку, и из кончика брызнула сильная струя мочи.

Глаза доктора расширились, как будто она только что увидела, как настоящие инопланетяне похитили коровник. Врач, конечно, был в шоке от такого поворота событий. Но её самой большой мечтой было увидеть, как отчаявшийся мужчина теряет контроль и возвращается к первому варианту, который он увидел. Сексуальное желание захлестнуло доктора так же, как её пациент захлестнул его чашку. Но она быстро заместила эти чувства под ковёр и успокоилась.

— Простите… — голос пациента был близок к слезам. «Я больше не мог ждать…»

— Всё… всё в порядке, — успокаивающе сказал доктор. — Такие вещи случаются… — Голос доктора сорвался. Она уставилась на чашку своего пациента.

Уровень жёлтой жидкости рос экспоненциально. Уровень мочи уже был на полпути. Пузырьки заполнили верхний слой мочи по мере того, как объём мочи в пластике увеличивался. Моча поднялась так далеко вверх по чаше, что пациенту пришлось оттянуть пенис назад и свесить его над крышей чашки, чтобы он не погрузился в собственную жидкость.

— Я… мне может понадобиться ещё один, — неловко сказал пациент.

— Эти штуки двести пятьдесят миллилитров! Доктор звучал в изумлении, сжимая её ноги, постукивая одной ногой по другой. — Тебе пришлось уйти, да?

«Конечно, — воскликнул пациент.

Доктор протянул ему ещё одну чашку.

«Мне… мне может понадобиться помощь…» — признался пациент.

Доктор почувствовала, что краснеет. У неё была возможность стать ещё ближе к своей мечте? Едва удерживая мышцы под контролем, доктор встала и опустилась на колени рядом с пациенткой. Она помогала своим пациентам, несмотря ни на что. Было ли это ценой собственных нужд или чрезмерной неловкостью. Она была рада помочь. Она просто хотела, чтобы ей тоже нужна была утечка!

Доктор открыл вторую чашку, и, как и Индиан Джонс, они быстро поменяли две чашки. Поток пациента даже не дрогнул. Он просто продолжал распылять.

«Спасибо… Я не мог остановиться ни на секунду…» — заявил пациент.

— Нет проблем, — успокаивающе похлопал доктор по коленке. — Как я уже сказал, такие вещи случаются. Находиться так близко к источнику мочи пациента было пыткой для доктора. Звук был усилен в десять раз с того места, где она сидела на стуле. Теперь у доктора в ухе постоянно слышалось шипение, от которого она не могла избавиться. Доктор чувствовал, как её мочевой пузырь рос и рос с каждой каплей мочи, которая, как она слышала, шипела в чашечку.

Пациент вручил своему доктору свою первую чашку. Доктор взял его и закрыл. Просто держа его в руках, она могла видеть, как жёлтая жидкость кадмия светится в свете комнаты для осмотра. Тепло чашки излучалось на ладонь доктора, заставляя её руку вспотеть. Она чувствовала, как тепло мочи пациента нагревает всё её тело, как горячая вода в бассейне в середине лета… включая её мочевой пузырь.

«Я бы сказал, что этой мочи достаточно для твоего теста», — сказал доктор, хихикая, пытаясь разрядить напряжение, а также её потребность, отпуская шутку. Это не сработало.

Доктор чувствовал, как её мочевой пузырь выбрасывает мочу к сфинктеру, как из пушки. Её сфинктер дрожал, но не поддавался. Ещё одна порция мочи попала в сфинктер. Он дрожал ещё больше, но держался крепко. К тому времени, как третья порция золотой воды попала в её сфинктер, образовалась утечка.

Доктор использовал зубы, чтобы впиться ей в губу. Пот стекал по её лицу, как дождь на Амазонке. Доктор почувствовал, как брызги увлажнили её трусики. Это вытекание сквирта заставило доктора задуматься о перегрузке. Она почувствовала, как её мозг кричит: «Ты понятия не имеешь, как заботиться о своём теле, не так ли?» Врач просто сказал её мозгу: «Я делаю всё, что могу! Я…» Её мозг вмешался и ответил на это опровержение: «У тебя есть шанс опустошиться, теперь я главный! Опустошим!

Доктор вскочила с колен. Она бросила полную чашку с мочой своего пациента на прилавок. К счастью, крышка не отвалилась.

Доктор распахнула ящик стола и выудила из него…

«АА!!!» Доктор застонал. Она стояла со сложенными брюками, спущенными до лодыжек, а синие трусики в горошек висели на несколько дюймов выше них. Она осталась стоять, поднося чашку к своей письке, её половые губы упали вокруг отверстия пластика, и раздался самый громкий поток, который кто-либо слышал.

ФЛУУУУСШ пошёл по золотому ручью доктора. Воздух стал тяжёлым, когда она выпила весь свой кофе. Облегчение было оргазмическим точно! Доктор почувствовал, как всё её тело трепетало, а мозг пульсировал. Доктор, наконец, уступил требованиям её пушки мочевого пузыря и выпустил всё, что прошло через её сфинктер, в контейнер, покоящийся на её половых губах. Тело доктора было готово отключиться, ощущение было слишком грандиозным. Как будто она два дня голыми руками держала над головой диван и наконец смогла его поставить.

Глаза пациентки были как у тигра, ищущего огонь. Больной не мог поверить в то, что увидел. Честно говоря, это было довольно нервно для него. Увидеть, как его привлекательная докторша мочится в одну из её чашек пациента в полную силу и из чистого отчаяния.

Пациентка знала, что ей нужно пописить. Но он не знал всей серьёзности этого.

Как только доктор начала понимать, что она делает, она извиняющимся взглядом посмотрела на свою пациентку и заплакала: «Мне так, так, так жаль… Я… Я не знаю, что на меня нашло. Я…»

«Эй, всё как вы сказали», — сказал пациент. «Такие вещи случаются».

Доктор усмехнулась, чувствуя себя довольно гордой, что её пациентка воспользовалась её собственным советом.

«Давайте просто насладимся этим чувством», — предложила пациентка.

— Хороший звонок, — согласился доктор.

И врач, и пациент с блаженным облегчением улыбнулись, когда их мочевые пузыри полностью опорожнились. В итоге они наполнили по две чашки за штуку. Врач даже отпустил лишние полстакана. Доктор снова натянула её нижнее бельё и штаны и поставила две чашки с мочой пациентки в морозильник в своём кабинете. (Он послужил мини-холодильником Майка и Джейн, который они принесли в свою спальню для этой игры).

«Я чувствую себя намного лучше», — простонал пациент, и на его лице расплылась умиротворённая улыбка.

— Я тоже, — сказал доктор.

— Доктор, у меня вопрос.

«Да?»

«Нормально ли чувствовать себя возбуждённым после хорошей мочи?»

Этот вопрос был как фейерверк. Это поразило доктора, а также привлекло дополнительное внимание к её пациенту.

«Эмм… Да, это нормально», — объяснил врач. «Некоторые исследователи считают, что освобождение от накопленного напряжения полного мочевого пузыря эквивалентно оргазму».

Пациент кивнул.

«Почему?» толкнул своего врача. — Ты возбуждён прямо сейчас?

«Да, мэм».

«Знаешь что?»

— Хм?

«Я тоже».

Губы пациента искривились, и обнажились зубы.

«Это может быть непрофессионально», — сказал врач. «Но, по правде говоря, меня возбуждает вид мужчин, которые мочатся с самого начала. И после этой ужасной мочи… Ну…

Майк и Джейн лежали на кровати, которую они использовали как стол для осмотра. Бумага для экзаменационного стола, которую они купили, была смята и разорвана. На нём также было небольшое пятно спермы (любезно предоставлено Джейн).

Двое задыхались и потели.

— Спасибо за отличный осмотр, доктор, — сказал Майк.

«Ты был хорошим пациентом», — ответила Джейн, целуя своего мужчину. «Это только я, или эти игры становятся всё лучше и лучше?»

«Теперь, я полагаю, мы должны выбросить их, не так ли?» Майк указал локтем на мини-холодильник, который был нынешним домом для четырёх с половиной чашек мочи на двоих.

Джейн ухмыльнулась. «У меня есть идея получше».

Майк и Джейн, всё ещё обнажённые, стояли на коленях в душе. Они по очереди обливали друг друга своей мочой, отмеченной Джейн.

Майк застонал, когда Джейн вылила свою четверть литра мочи на его голову и смотрела, как она течёт по его лицу, пропитывает его волосы и стекает небольшими речушками к его груди. Затем Майк опрокинул одну из своих чашек на Джейн, улыбаясь, когда она закрыла глаза в предвкушении. Моча хлынула на длинный хвост Джейн и залила её спину. Оно покрывало её грудь, струясь небольшими струйками вокруг сосков. Джейн почувствовала, как её соски превратились в камень, когда жидкие выделения её партнёра коснулись их.

Майк и Джейн не торопились, продлевая момент, пока смывали мочу на тела друг друга.

*005*2023-01-27 05:23

Вот и следующая часть этой ролевой серии! Наслаждаться! ??

Герой дёрнул её за цепи, но они держались, как мухи, прилипшие к мёду. Герой развернулся. Отчасти в надежде снять цепи, но в основном, чтобы устроиться поудобнее. Она боялась, что застрянет здесь надолго.

Дверь в её камеру открылась, и вошёл злодей. Он был одет во всё чёрное. Плащ развевается за ним, маска прижата к переносице, зловещая ухмылка. Герой не понаслышке знал, насколько маниакальным был её противник.

«Что вам нужно от меня, доктор Монструйшн?» — потребовал герой.

Доктор Монструйшн сложил руку за спиной и одарил героем взглядом, подсказавшим, что она задала идеальный вопрос. «Мне ужасно надоело, что вы срываете мои планы, мисс Лайт», — предупредил злодей. «Итак, теперь я отомщу и позабочусь о тебе раз и навсегда! Ты видишь камеры? Сумасшедший доктор указал позади себя на большую камеру, сияющую на мисс Лайт, как лунный свет в тёмную ночь.

«Ну и что?» — потребовал отважный герой.

«Как только я включу эту камеру, вы будете транслироваться на весь мир!» Засмеялся враг.

— Это твой план? Герой нахмурил брови. — Вы транслируете меня всему миру, и это только позволит полиции найти вас раньше. Ты же не думаешь, что они могут так отслеживать прямую трансляцию?»

— О, будут, — ответил злодей. «Я уверен, что полиция найдёт нас. Но не раньше, чем ты обоссаешься. Видите ли, мисс Лайт, мой план прост. Я заставляю тебя обмочиться в прямом эфире. Вы смущены, и весь город смеётся над вами. Ваша репутация будет испорчена!»

«Это смехотворно!» Пошутил над героем. «Я герой. Я не должен…»

«Именно так!» Интроекция доктора Монструйшн. «Как, ох, как глупо выглядеть отважному, сильному герою этого города, чтобы обмочиться, как ребёнок? Вы будете посмешищем к этому времени завтра. Я слышу их сейчас. «Как мисс Лайт может защитить город, если она не может сдержать свой собственный мочевой пузырь?» — Доктор Монструкшн издал свой знаменитый злобный смех.

Мисс Лайт действительно не хотелось признаваться в этом, как и своему заклятому врагу, но она знала, что он прав. Даже если люди по-прежнему доверяли ей в защите, даже если они не смеялись над ней, она была бы так смущена, что ей пришлось бы бежать из города. Тем не менее, мисс Лайт по-прежнему нечего было бояться. Она могла удерживать мочевой пузырь дольше, чем кто-либо из её знакомых. К тому же в то утро она почти не пила. И она имела в виду то, что сказала. Рано или поздно полиция выследит их. Они оба это знали. Она просто должна была продержаться до тех пор.

«Ну, к сожалению для вас, мне даже не нужна моча», — возразила мисс Лайт. Эта часть была ложной. Мисс Лайт чувствовала присутствие своего мочевого пузыря, но его было довольно легко игнорировать.

«Нет?»

«Я могу быть таким весь день», — предупредил герой, возможно, немного самоуверенно.

«Хм. Посмотрим на это, — зловеще радостно улыбнулся доктор Монструйшн.

Джейн пришлось очень постараться, чтобы стереть улыбку с лица. Ей так нравилась эта ролевая игра; было трудно выглядеть несчастной, какой должна была быть её героиня прямо сейчас.

Джейн села на пол; её руки были подняты фальшивыми цепями, прикреплёнными к стенам. Это были те же цепи, которые Джейн и её муж использовали в ролевой игре «Король/слуга».

«Не забывайте сообщать мне, если вы чувствуете себя некомфортно в любое время», — сказал Майк, открывая бутылку с водой.

На какую-то долю секунды Джейн не могла узнать своего мужа, говорящего с ней, настоящей Джейн. Он забыл использовать стоп-слово: йога.

— Буду, — усмехнулась Джейн. Она жадно звенела цепями. «А теперь давайте сделаем это!» Джейн улыбнулась камере, установленной перед ней Майком/Доктором. Строительство. «Заставь меня обмочиться в прямом эфире!»

Майк хихикнул, подходя к своей закованной в цепи жене. «В теме».

«Правильно, выпейте», — доктор Монстрайшн запрокинул голову мисс Лайт, заталкивая ей в глотку третью целую бутылку с водой.

Мисс Лайт задрожала, когда остатки воды скатились из пластика по пищеводу.

— Что-нибудь чувствуешь? — с ухмылкой спросил доктор Монструйшн.

— Нет, — мисс Лайт сложила её под собой на полу.

Доктор Монструкшн, заметив это, ещё больше улыбнулась. — Ты будешь, — пообещал он.

— Это всё, что ты, подонок? — потребовал герой. — Дай мне своё худшее! У мисс Лайт всегда были проблемы с самоуверенностью, а также с излишней болтливостью.

— О, но я только начинаю, — усмехнулся злой доктор. «Пора доставать большие пушки…» Он открыл свою камеру пыток (ящик стола Майка и Джейн) и вытащил… «Одна бутылка пива, скоро».

Мисс Лайт сглотнула. Она знала, что пиво прошло сквозь неё. Но она отказывалась показывать слабость.

Доктор Монструйшн ещё раз запрокинул голову героини и влил ей в горло алкоголь. Мисс Лайт, не имея другого выбора, как следует проглотила его. Она уже чувствовала, как пиво проходит через её почки. В какие-то мгновения ей пришлось бы мочиться так же сильно, как маленькой собаке под дождём. Как только пиво было выпито, доктор встал, встряхнул пустую бутылку и сказал: «А теперь… Подождём».

— Ещё нужно поссать? — спросил злодей. Он знал ответ, просто взглянув на своего пленника. Но ему было любопытно, что она скажет.

Мисс Лайт сидела перед своим врагом, прислонившись к стене. Её ноги были сведены вместе и дрожали, как будто её кожа была наполнена вибраторами. С кожи мисс Лайт выступил пот, а лицо покраснело.

— Кому-то нужно поссать? — спросил доктор Монструйшн с радостью, отражающейся в его тоне.

«Н… Нет…»

«Вы уверены? Потому что ты выглядишь ужасно беспокойным.

Руки мисс Лайт тянули и дёргали цепи. Она больше не заботилась о том, чтобы освободиться. Ей просто нужно было схватиться за промежность, чтобы она могла продержаться немного дольше. Но не тут-то было. Её запястья были привязаны к стенам. Но это не мешало герою держать ноги в тугом кренделе.

— Я в порядке, — прорычала мисс Лайт.

«Отлично. Но я говорю, ты выглядишь готовым взорваться. И вы знаете, что это значит, не так ли, мисс Лайт? Время готовиться к главному событию». С этими словами доктор Монструйшн щёлкнул выключателем на своей камере, и машина ожила, засняв всё происходящее.

Хорошая новость заключалась в том, что теперь, когда камера была включена, полиция вскоре нашла доктора Монструйшн и арестовала его. Плохая новость заключалась в том, что теперь, когда в её мочевом пузыре был алкоголь, мисс Лайт не была уверена, сможет ли она продержаться до прибытия полиции. Но она, конечно, должна попытаться.

«Граждане Лайтвайла», — сказал в камеру доктор Монструйшн. — Я взял вашего героя, мисс Лайт, в заложники. Доктор Монструйшн вышла из кадра, и на экране появились борющиеся черты лица мисс Лайт. Мисс Лайт не хотела, чтобы граждане видели, как она ёрзает. Они, вероятно, и так уже достаточно задыхались и паниковали, просто зная, что доктор Монстрайшн держит её под стражей. Но госпожа Лайт также знала, что если она распрямит ноги или даже останется неподвижной, это может привести к поражению великого героя города. — И самое приятное, — продолжил злодей. — У меня тоже в заложниках её мочевой пузырь! Он хлопнул в ладоши и расхохотался изо всех сил.

«Правильно, граждане. Вы всего в нескольких шагах от того, чтобы увидеть, как мисс Лайт писает! Следите за обновлениями. Я уверен, что никто из вас не хочет пропустить это выступление!»

Мисс Лайт извивалась и извивалась, её цепи врезались в кровообращение, словно укусы змеи. Она держала ноги напряжёнными, как два участника игры в Твистер. Её мочевой пузырь закипел в её тазу. Эта вода была не так уж и плоха. Небольшое дополнительное давление мочи, но она могла справиться с этим. Но пить пиво вдобавок к этому было уже слишком. Её почки были заняты. Они текли, как галуны, вниз по мочеточникам, и теперь всё это пузырилось внутри мочеиспускательного мешка мисс Лайт, умоляя вырваться наружу.

Мисс Лайт закрыла глаза, говоря себе: «Я герой! Я могу сдержать мочу, пока не прибудет помощь! Я защищаю этот город каждый день и каждую ночь. Я могу продержаться несколько часов, пока не придёт помощь. Я должен! Я не могу обмочиться на телевизор. Я отказываюсь! Моя моча просто должна устроиться там, где она сейчас. Я должен держаться».

План доктора Монструйшн был поистине дьявольским. Способ сломить любого, невзирая на силу… Публичное унижение. Мисс Лайт могла только представить себе заголовки. «РС. Лайт писает сама!», «Наша героиня мочится в штаны в прямом эфире». Мочевой пузырь Лайта кусается! Лайт проигрывает битву со своим мочевым пузырём». Будут сводки новостей, журналы, газеты… Нет, она должна держаться. Она просто обязана.

Однако доктор Монстрайшн не собирался облегчать ей задачу. Она ожидала того же от своего заклятого врага. Злой доктор повернулся к мисс Лайт. «Стакан воды?» — спросил он фальшиво-уважительным тоном. Он держал пустой стакан и очень полную картину. Одного взгляда на плещущуюся вокруг чистую воду было достаточно, чтобы у мисс Лайт случился спазм мочевого пузыря.

— Н… Нет, спасибо… — Мисс Лайт постаралась говорить прямо. Она не хотела доставлять своему похитителю удовлетворение от осознания истинного уровня её дискомфорта. Она также не хотела, чтобы её граждане понимали серьёзность её положения.

— О, но я настаиваю! — воскликнул доктор. «Я ваш хозяин. Я не хочу быть грубым». Как будто дело было решено, доктор Монстрайшн выложила кувшин плиткой, подняла стакан и…

Мисс Лайт вздрогнула и быстро закрыла глаза, пытаясь заглушить звук. Вода стекала с картины силой струи мочи слона. Мисс Лайт пришлось перестать думать о моче! Она вздрогнула, чувствуя, как её мочевой пузырь смещается внутри живота.

«Испытывающий жажду?» — спросил доктор Монстра, предлагая пленному герою полный стакан.

«Н… Нет… Спасибо…»

— Как хочешь, — и негодяй осушил стакан прямо у неё на глазах.

Мисс Лайт могла слышать, как её враг чавкает, когда великан садится на её мочевой пузырь. Боль становилась невыносимой. Мисс Лайт больше не могла даже пытаться сосредоточиться на других вещах. Давление внутри было слишком велико. Она чувствовала, как её писька покалывает под колготками, желая извергнуть её содержимое прямо здесь и сейчас. Но она всё ещё сдерживала свои мускулы, её сфинктер отказывался пропускать даже одну каплю.

Доктор Монструйшн, покончив со своим стаканом, поставил его рядом с собой. Острой боли было достаточно, чтобы мочевой пузырь мисс Лайт подпрыгнул так же быстро, как кошка на дереве. Миссис Лайт чувствовала, как её мочевой пузырь стучит о внутренние органы, как молоток, разбивающий яйца. Каждый дюйм её тела пульсировал от боли и страдания.

«Ты выглядишь довольно неудобно», — заметил доктор Монструйшн. Он сел рядом с прикованным героем.

— Отпусти меня, подонок! Возможно, если бы горожане услышали, как сильно мисс Лайт сражается, они бы всё равно уважали её независимо от исхода. Это стоило попробовать. «Я сбегу так или иначе», — предупредила мисс Лайт. — И когда я это сделаю, я сверну тебе шею, как… О, о! Она закричала. Доктор Монструйшн — настоящий злой гений — прижал руки к мочевому пузырю своего пленника. Он так глубоко засунул руки в твёрдый живот мисс Лайт, что они исчезли, как крысы в пакете с желе.

«Мой, мой, мой, мисс Лайт», — проворковал злодей. «Ваш мочевой пузырь, должно быть, сильнее, чем я ожидал. Но знаете ли, даже у слонов есть свои пределы. И ваш мочевой пузырь, если можно так сказать, очень твёрдый на ощупь. Интересно, это больно?»

— Вы можете этого не говорить, и я вам ничего не скажу! Мисс Лайт взревела.

— Будь по-твоему, — доктор Монструйшн протянул руки вниз и.

— Ч… Что ты… Ой! Голос мисс Лайт исчез, словно она внезапно проглотила муху.

Доктор Монструкшн встал перед ней на колени и каждой рукой разделил её ноги, постепенно раскручивая их, как головоломку, которую собирал на части, и теперь он держал их прижатыми к земле, разделяя их навсегда.

Мисс Лайт почувствовала, как на её губах выступила капля. Давай, полиция, ты где? Герой отчаянно думал про себя.

— Ты только посмотри, как распух твой мочевой пузырь, — причмокнул доктор Монстрейшн и покачал головой. «Вещь размером с мою голову!»

«Учитывая, что внутри ничего нет, он невелик», — парировала мисс Лайт.

Доктор Монструкшн вздрогнул. Он привык к остроумным репликам мисс Лайт, но не ожидал такого от неё… Текущая ситуация. — Издевайся, сколько хочешь, мой герой, — с лёгкостью помассировала ей мочевой пузырь доктор Монстрейшн. — Но ты всё ещё держишься как мой пленник. Как и твой мочевой пузырь.

Даже лёгкого давления было достаточно, чтобы мисс Лайт поверила, что на её раздутый живот сыплются шарики. Она попыталась соединить ноги вместе, но доктор Монстрикшн поставил каждую из своих ног на её. Пытаться закрыть ноги мисс Лайт было так же полезно, как закрыть двери лифта, когда чья-то рука торчала сбоку.

— Тебе ещё надо поссать? — потребовал злодей, явно теряя терпение.

«Нет…»

«Не лги мне, герой. Я придумал ложь! Я могу сказать, как сильно тебе приходится мочиться. Ваш мочевой пузырь полон, как аквариум! Бьюсь об заклад, у него даже есть своя морская жизнь. Просто выкинь золото. Вы почувствуете себя лучше, когда сделаете это. Давай, ссы для меня. Поссать на камеру. Мы все рады смотреть. Вы не можете продолжать это вечно».

Это было, пожалуй, самое сложное испытание. Одного только слушания того, как доктор Монстрайшн обсуждает потребности героя, было достаточно, чтобы сфинктер её мочевого пузыря скрутился в узел, чтобы избежать любых утечек. Мисс Лайт очень не хотелось в этом признаваться, но доктор Монстрайшн была права. Её мочевой пузырь был настолько большим, что напоминал полый баскетбольный мяч, наполненный водой. Пришлось утаить приличную сумму. По крайней мере, в небольшом аквариуме. Мисс Лайт действительно больше не могла сдерживаться. И не было похоже, что помощь прибудет в ближайшее время.

Доктор Монстрейшн развёл ноги героини и продолжал давить на её толстый живот. Твёрдый, как камень, мочевой пузырь мисс Лайт хлюпал, как мешок для мусора, наполненный густым молоком. Она должна была мочиться сейчас! Она чувствовала, как её нижнее бельё промокло от протечки.

— Продолжайте, — доктор Монстрайшн провёл руками по небольшому мокрому пятну. Он был размером всего с канцелярскую кнопку, но его было легко увидеть в ярко-белой униформе мисс Лайт.

«Давай, писай для нас», — бросил вызов доктор Монструйшн. «Мы все наблюдаем. Пусть всё уплывёт…»

Мисс Лайт очень хотела, чтобы он этого не говорил. Услышав, как её враг произносит это последнее слово, было достаточно, чтобы струйка брызнула в её трусики. Влажное пятно её белых леггинсов увеличилось до размеров бейсбольного мяча. Ещё одна струя заставила его превратиться в теннисный мяч. В этот момент моча начала течь реками по каждому тугому. Нижнее бельё мисс Лайт промокло, и её колготки тоже промокли. Она чувствовала, как болото давит на её лобок. Тем не менее, внутри её мочевого пузыря всё ещё было тепло, как кокос. Ещё один шприц. И другой. Тем не менее её мочевой пузырь и сфинктер боролись бок о бок, сдерживая поток. Но это была битва, в которой не мог победить даже герой Лайтвайла.

«Вы уже так много выпустили», — доктор Монстрикшн отодвинулась в сторону, чтобы камера могла зафиксировать неспособность героя сдержать свои воды. — Выпусти остальных, — злодейка протолкнула мокрую вульву героини сквозь промокшие колготки. Этого было достаточно, чтобы мисс Лайт была готова кончить. Но что более важно, ей захотелось пописить. Ощущение трения мокрой одежды о мокрую письку было невыносимо. Следующее, что поняла мисс Лайт, она официально потеряла контроль.

Герой сидел, прикованный к стене логова своего врага, а под её попой образовалась лужа размером с коврик для йоги. Её белые колготки стали серыми, как столовое серебро. Муссон хлынул из разъярённых половых губ мисс Лайт. И, несмотря на страх обмочиться на камеру, на глазах у всего города, это было приятно. Мисс Лайт не смогла громко застонать, когда она прислонилась спиной к стене и отдалась своим телесным потребностям. Она не сдерживалась, она просто помочилась, прекрасно зная, что с каждой выпитой каплей ей станет лучше.

Мисс Лайт вскоре сидела в луже собственного унижения, но облегчение было слишком велико. Героиня испытала оргазм от удовольствия уже не ощущать никакого давления в животе.

«Бедный, бедный, пропитанный мочой герой», — усмехнулся доктор Монструйшн. — Кто-то попал в аварию, не так ли?

— Вы отстой, доктор, — выдохнула мисс Лайт.

«Ты полный отстой?» Доктор Монстрейшн выглядел таким растерянным, как будто мисс Лайт только что сказала ему чихнуть тесто для печенья на китайском языке. «Это довольно слабое возвращение, герой. Неужели облегчение настолько приятно, что вы едва можете думать?»

— Да, — простонала мисс Лайт.

— Что ж, — доктор Монстрейшн перелез через неё и начал стягивать её промокшие колготки, как купальный костюм. «Ввиду того, что я всё равно попаду в тюрьму… Я хочу заняться с тобой любовью. Ты можешь быть моим заклятым соперником, но даже я не могу отрицать твои привлекательные качества.

В любой другой день мисс Лайт врезала бы ему ногой в лёгкие за такие слова. Но сегодня…

Всё ещё прикованная к стене, мисс Лайт пожала плечами. «Полагаю, я должен что-то делать со всей этой оргазмической энергией».

И доктор Монстрейшн оседлал её, и она застонала. Мисс Лайт знала, что ей придётся кое-что объяснить прессе. Мало того, что она обоссалась в прямом эфире, так ещё и занималась сексом со своим заклятым врагом в прямом эфире! Но у доктора Монструкшн была точка зрения. Если вы всё равно собираетесь попасть в беду из-за чего-то, помните о том, что доведите это до крайности.

Итак, герой и злодей занимались сексом так, как будто никто не видел.

Майк и Джейн лежали у стены своей спальни. Джейн всё ещё была прикована к стене, её мокрые колготки обтягивали лодыжки, обнажая обнажённую письку. Майк лежал на полуобнажённом теле жены, и они оба тяжело дышали.

«Никогда не думала, что из тебя получился такой хороший суперзлодей», — хихикнула Джейн.

— Ты умеешь говорить, мой герой, — сказал Майк, заставляя Джейн хихикать ещё больше.

— Хочешь, я освобожу тебя сейчас? — спросил Майк, рассматривая цепи своей жены.

— Нет, — пожала плечами Джейн. — Я не против ещё немного побыть вашим пленником! PS, это пиво действительно прошло сквозь меня. Мне как бы нужно снова позвякивать».

Они поцеловались.
