Ролевая игра: король и служанка

Автор: UrineLover1 [x]

*013*2023-04-09 16:38

Джейн встала на четвереньки. Она была полностью обнажена, за исключением красного ошейника на шее. На воротнике висело персональное украшение с надписью «Джейн». Со своего крошечного преимущества на кухонном полу Джейн смотрела на большую дверь перед ней. Через прозрачную дверь она смогла увидеть задний двор за выходом из дома.

Майку и Джейн посчастливилось жить в лесистой местности. Их соседи всегда отсутствовали, а их задний двор был в основном просто лесом из деревьев и кустов. Идеально подходит для того, что они планировали сделать сегодня!

Ожидая возвращения своего «хозяина» домой, Джейн почувствовала, как давление двух тарелок с водой, которые она выпила, начинает оседать в стенках её мочевого пузыря. Джейн пришлось скрестить ноги за спиной, так как давление возросло до уровня дискомфорта для бедной собаки. Джейн чувствовала, как тёплый, тяжёлый шар свежей мочи внутри прижался к её вульве, как ворона гнездится к зданию. Джейн знала, что ей нужно быстро смягчить это желание. Но она понятия не имела, когда её хозяин вернётся домой, чтобы выпустить её.

Итак, когда Джейн скрестила задние лапы и пожелала, чтобы у её хозяина была собачья дверь, она просто смотрела во двор, приглашая её помочиться, и ждала.

Джейн продолжала смотреть на дверь, хныкая, умоляя проклятую штуку открыть. Джейн была вынуждена смотреть на драгоценный двор со всей его зеленью. Она не могла удержаться от мысли, как радостно поднимать ногу и разбрызгивать почечный сок на эти кусты и на лужайку. Это было бы так чертовски приятно!

Но, увы, мастер всё ещё был на работе, и Джейн пришлось ждать.

Время шло, каждое медленнее предыдущего, и Джейн поймала себя на том, что начинает танцевать горшок. Большой щенок постоянно хлопал кухонной плиткой ниже своих придатков.

За своей спиной Джейн услышала мягкое, но мощное капанье, капанье, капанье из прохудившегося кухонного крана. Каждая капля вызывала волну неотложности, омывающую собаку, словно пчелиный рой. От него невозможно отбиться и невозможно убежать.

По мере того, как течь продолжалась, а мочевой пузырь Джейн увеличился до размеров спущенного баскетбольного мяча, Джейн стонала и скулила у двери. Ей действительно нужно было выйти прямо сейчас!

Джейн надеялась, что её хозяин скоро вернётся домой. Он не был бы рад найти лужу на полу. Но Джейн знала, что не может этого сделать. Теперь она была большой собакой. Она сдержала свою мочу. Она не использовала газеты или прокладки для щенков. И уж точно не гадила на пол. Она ждала своего хозяина. Джейн просто продержится столько, сколько потребуется. Она не позволила взволнованному мочевому пузырю взять верх над ней. Итак, Джейн продолжала ждать и ждать. Она чувствовала, как её мочевой пузырь набух до таких размеров, о которых она даже не подозревала. И всё же Джейн отказывалась поддаваться буквальному давлению массивной штуки.

Джейн хотела бы, чтобы она могла определять время. Но, к сожалению, она была всего лишь собакой. Она не могла сказать, когда её хозяин вернётся домой. Ей просто нужно было дождаться его и надеяться, что он скоро вернётся домой.

Джейн понятия не имела, как долго она там стояла. Но нутром (и мочевым пузырём) она знала, что прошло довольно много времени. Джейн почувствовала, как будто её мочевой пузырь наполнился страусиными яйцами. Это, конечно, объяснило бы вес вещи.

Питомец пожелал, чтобы она была человеком, чтобы она могла держать себя за руки. Но, к несчастью для неё, всё, что она могла сделать, это похлопать своими четырьмя ногами по полу и скрестить задние лапы. Джейн чувствовала, как её вульва торчит позади неё, готовая выгрузить груз. Но она держалась мускулами, чувствуя, как грубая тяжесть мочевого пузыря давит на сфинктер, как муравья под сапогом.

Пожалуйста, вернитесь домой, хозяин. «Пожалуйста, возвращайся домой», — подумала Джейн в своём собачьем уме. О, как ей нужно было облегчение.

Кухонная раковина сводила питомца с ума. Она чувствовала, как её мочевой пузырь вибрирует и дрожит от каждой капли из раковины. Двор выглядел таким прекрасным. В данный момент Джейн ничего не хотелось, кроме как выбежать наружу к ближайшему кусту, поднять ногу и позволить всей выпитой воде вылиться в её новой золотой форме. Вместо этого она застряла в доме и была вынуждена сдерживать потоп.

Она просто хотела пометить свою территорию! Это так много, чтобы спросить? И теперь бедный щенок был в одном шаге от того, чтобы пометить свою территорию в доме своего хозяина. Он бы взбесился! Буквально!

Нет, Джейн ругала себя за такие мысли. Я большой щенок! Я послушный щенок! Я буду держать! Но становилось всё жёстче и жёстче.

После гораздо больших страданий молитвы Джейн наконец были услышаны, когда она услышала, как подъехала машина, и её шины хрустели на подъездной дорожке.

Джейн повернулась и бросилась к входной двери, лая во всё горло. Джейн услышала приближающиеся шаги по дорожке. Она продолжала настойчиво хлопать по полу, чувствуя, как волнение наполняет её разум. Она была почти там! Ещё немного…

«Лай, лай! Лай, лай, лай!» — крикнула Джейн. Джейн любила лаять на дверь, но сейчас она просто хотела, чтобы дверь открылась, чтобы хозяин мог удовлетворить её биологические потребности.

Джейн услышала, как ключи входят в замок. Пауза. Потом щелчок. Вторая пауза…

Джейн хлопала по полу сильнее, чем когда-либо, не в силах больше ждать. Дверь наконец открылась, и там, с противоположной стороны двери, стоял хозяин Джейн… Майк.

Однако Майк выглядел не слишком здоровым. Он прислонился боком к двери и прижал колено к джинсам. Он ухватился за выпуклость своего пениса сквозь штаны. Его глаза были дикими, а губы дёрнулись. Майк держал в руке ключ от своего дома, который он быстро сунул в карман и, спотыкаясь, ввалился в дом. Пройдя назад, Джейн вернулась внутрь, чтобы дать ему место. Майк швырнул портфель на диван и наклонился, чтобы похлопать Джейн по голове.

— Привет, девочка, — сказал Майк. «Хозяину пришлось так сильно помочиться! Проклятые туалеты в офисе были сломаны, а я выпил слишком много кофе. Мне нужно помочиться прямо сейчас!»

Сердце Джейн чуть не остановилось, когда она услышала это. Джейн никак не ожидала, что её хозяин окажется в таком отчаянном положении. Но даже мастера тоже должны писить. Джейн ненавидела видеть своего хозяина в боли. Она хотела, чтобы он почувствовал облегчение. Но и сама хотела облегчения. Если бы она только могла поговорить с ним. Может быть, она могла бы предложить им выйти на задний двор и вместе пописить. Но нет, даже если бы Майк смог её понять, он, скорее всего, отказался бы от этой идеи. Майк, как и большинство людей, любит мочиться в помещении. Что вообще не так с людьми? Почему они просто не писают снаружи, как собаки? Было бы намного проще всем!

В любом случае это не имело значения. Хозяин шёл в в*нную, писил и заставлял Джейн ждать ещё немного. Джейн могла бы сигнализировать, как сильно ей нужно опорожнение. Возможно, она сможет ещё немного похлопать по полу, почесать заднюю дверь или даже поднять ногу. (Последнее было экстремально. Она не хотела, чтобы её хозяин думал, что она собирается пописить внутрь! Это было просто неправильно!) Но Джейн ничего этого не делала. Она хотела, чтобы её хозяин удовлетворил его потребности. Бедный хозяин держал его весь день. Конечно, Джейн тоже, но её хозяин на первом месте.

Итак, Джейн собрала всё это в бутылку и продолжила похлопывать по полу, пока её хозяин умчался в в*нную. Страстно желая, чтобы её хозяин был дома, и желая, чтобы её выпустили, Джейн по глупости последовала за своим хозяином по коридору.

К тому времени, когда Джейн добралась до уборной, звуки мочеиспускания заполнили её уши. Очень тяжёлый поток столкнулся с водой, посылая звуковые волны прямо в уши Джейн и заставляя её напряжённый мочевой пузырь шевелиться.

Ремень Майка был расстёгнут, как и клапан джинсов. Вялый пенис Майка был в его руке, а другая рука была прислонена к стене за унитазом. Сиденье унитаза было в вертикальном положении, и выражение чистого блаженства усеяло лицо Майка. Майк издал кряхтение, когда его мочевой пузырь опорожнялся через ствол пениса в чашу с самым громким, самым мощным, самым сильным всплеском, который Джейн когда-либо слышала. Чудовищный звук SPLOOUSSH PRISSSS PLOUSSS эхом прокатился по всему дому.

Джейн почувствовала, как её отверстие для мочи стало влажным. Бедный отчаявшийся щенок продолжал хлопать по земле. Звук причинял агонию мочевому пузырю Джейн, который ослабел за весь её отчаянный день. Вся её моча была похожа на заключённого, который отсидел свой срок и теперь хочет выйти!

Джейн похлопала по земле, её чёрные волосы развевались вокруг неё. Джейн подпрыгнула и отскочила от плитки, чувствуя, как её мочевой пузырь сжимается при каждом движении.

Майк злился, как никогда. Майк застонал, когда самая сильная струя прозрачной мочи в истории мира разом вырвалась из его большого члена. Моча вытекала из щели, которая была его отверстием для мочи, и падала в унитаз со звуком громче, чем пуля, слышимая во всём мире.

Джейн знала, что ей осталось недолго. Не в силах находиться здесь и слушать, как её хозяин справляет нужду, Джейн выбежала из комнаты и бросилась обратно к чёрному ходу, чтобы ждать, как хороший маленький щенок, которого наполняет моча.

Джейн продолжала похлопывать по земле. Её мочевой пузырь был переполнен жидкостью, и Джейн была готова сквиртать. Она продолжала танцевать, гарцевать и умолять Майка поскорее закончить свои дела.

Даже отсюда Джейн могла слышать, как её хозяин убирает проблемы с мочевым пузырём в унитаз. Задние ноги Джейн были скрещены слишком туго. Её мочевой пузырь свисал так низко под ней, что Джейн была уверена, что он начал царапать пол.

Вскоре вода в унитазе смылась, и этот звук заставил щенка сходить с ума от удовольствия мочиться. Затем на полную мощность заработала раковина в в*нной. Джейн была готова к пустякам!

Точно так же, как когда входная дверь оказалась незапертой, Джейн почувствовала волнение, охватившее её. Это было почти время мочиться! Джейн уже смотрела в дверь, прикидывая, куда ей опорожнить полный мочевой пузырь.

И снова отчаявшаяся собака получила ответ на свои молитвы, когда Майк вышел из коридора. Он насвистывал и вытирал руки о джинсы. «Намного лучше!» Майк вздохнул.

Джейн подняла переднюю лапу и начала царапать заднюю дверь в отчаянной попытке помочь своему хозяину понять, в чём она так отчаянно нуждается.

Майк-мастер поднял глаза и подошёл к двери. — Бедняжка, тебе тоже нужно облегчение, да? — спросил Майк. Майка рвало открыла заднюю дверь, и Джейн вылетела из неё раньше двери и даже открылась настежь. Джейн пробежала через щель в стене и спрыгнула по ступенькам через две. Джейн летела по лужайке, как будто за ней гнался отлов собак. Джейн подбежала к ближайшему кусту. Куст стоял между Джейн и домом единственного соседа. Джейн, будучи собакой, не нужно было прятаться. Но ей очень понравилось это место!

Спрятавшись за кустом, Джейн, наконец, позволила своей ноге подняться далеко за голову, Джейн опорожнила мочевой пузырь. Мышцы её сфинктера расслабились, а стенки мочевого пузыря сократились. Мощная струя мочи вырвалась из уретры Джейн. Сдерживаемый поток мочи хлестал по всему двору. Он осыпал кусты и траву золотом. Мышцы лица Джейн также расслабились, когда питомец обрёл внутренний покой, когда помочился. Такое славное чувство! Джейн знала, что это будет лучшая сенсация дня. Это всегда было…

Мочевой пузырь Джейн уже опустился, когда две миски с мочой вышли из здания, которое было её телом. Джейн чувствовала, как струи мочи пропитывают её интимные места и даже стекают по её противоположной ноге. Это была одна грязная моча! Но это почему-то только заставило Джейн наслаждаться этим ещё больше.

Травинки слетели вниз и прилипли к земле. Струя мочи Джейн усилилась и выстрелила так далеко по лужайке, что чуть не попала в дом.

Джейн почувствовала, как её отверстие для мочи стало размером с пуговицу. Она улыбнулась и тяжело дышала, с удовлетворением облизывая воздух.

«Мой, о, мой, мой бедный щенок», — сказал Хозяин из дома. «Я думаю, тебе пришлось ходить на горшок ещё хуже, чем мне!»

Джейн была просто счастлива, что сделала это и не попала в аварию!

Джейн так долго мочилась, что её поднятая нога начала уставать. Она была залита своей золотой водой ниже пояса, но это был лучший вариант, чем запирание её внутри тела. Если бы Джейн пришлось так долго сдерживаться, она бы сошла с ума!

Мастер был прав. Это было намного лучше!

Наконец поток Джейн превратился в тонкую струйку, и после того, как последние капли упали на траву, Джейн позволила своей ноге упасть и побежала обратно в дом.

Снова счастливая, Джейн лизнула воздух и улыбнулась своему хозяину, который наклонился и с силой потёр её голову.

«Хорошая девочка!» Мастер хмыкнул. — Это приятно, не так ли, Джейни?

«Лаять!» Джейн заплакала, задыхаясь.

«И ты получишь удовольствие, если будешь ходить на горшок на улицу», — сказал её хозяин.

Джейн — теперь ещё более взволнованная — бегает по кругу, прежде чем следовать за хозяином обратно внутрь, чтобы получить приятное угощение в качестве награды за то, что она была хорошей девочкой.

Майк и Джейн лежали на диване, укрытые одеялом. Они задыхались и потели. Вот они снова были. Они почему-то всегда оказываются в таком состоянии!

— Не могу поверить, что ты помочился снаружи, — рассмеялся Майк.

«Эй, чувак, это была твоя идея», — защитила Джейн со смехом. «И, чёрт возьми, я любил его, кстати! Было весело и возбуждающе! Да и вообще никого нет рядом. Мне нравится уединение, которое у нас здесь есть!»

— Значит, нас двое, — Майк прижал Джейн ближе, чувствуя её обнажённую грудь своей ладонью. «Было так жарко смотреть, как ты вот так писаешь на улице! И этот грязный поток… Так сексуально!»

«Хорошо было выходить, поверьте мне. А ты хочешь поговорить о горячих ручьях, твой поток мочи сам по себе был довольно очарователен.

— О, спасибо, детка, — радостно поцеловал свою жену Майк, уже размышляя, каким должно быть их следующее ролевое приключение.

*016*2023-05-18 19:56

«Хм… Что…» Разум Джейн был подобен поезду, который мчался медленно, но быстро набирал скорость, когда она очнулась ото сна. Джейн обнаружила, что её лодыжки привязаны к ножкам деревянного стула, а запястья — к подлокотникам стула. Она была связана верёвками. Во рту у неё была толстая верёвка, которая использовалась как кляп. Страх наполнил её тело, заставив её сердце биться чаще, чем выстрел. Хуже всего то, что Джейн чувствовала постоянную боль в мочевом пузыре, которая говорила ей, что пришло время помочиться. «Мммм! Ум-у-у-у!» Джейн закричала сквозь кляп.

Перед ней стоял крупный мужчина. У него был большой мешок, в который он постоянно загружал новые вкусности. Он забрал все вещи Джейн!

Голова Джейн стучала так же сильно, как и её перегруженный мочевой пузырь. Джейн почувствовала шишку на голове. Её мозг устало работал, пытаясь понять эту ужасную ситуацию, в которой она оказалась в ловушке.

«Мм-м-м-м-м-м!» Джейн взревела.

Преступник поднял голову и раздражённо хмыкнул. Толстяк неуклюже шагнул вперёд и выдернул кляп изо рта Джейн. «Что?» — прошипел он.

— Мне нужно в туалет, — захныкала Джейн.

«Погоди!»

«Я боюсь…»

«Очень жаль».

«Кто ты?»

— Грабитель, — отрезал мужчина. — А теперь позвольте мне сделать мою работу.

- Пожалуйста, дайте мне пописить…

«Нет».

«Но мне нужно…»

— Держи, — предупредил грабитель. — Ты слишком стар, чтобы писить в штаны.

«Но мне нужно…»

«Нет. А теперь позволь мне украсть у тебя, и ты можешь пойти на горшок, — взломщик удалился, забыв заткнуть рот Джейн.

Джейн нахмурила брови. Она быстро свела и развела колени, свела и раздвинула настолько, насколько могла с её ограниченной силой движения. Мочевой пузырь Джейн с каждой секундой становился всё тяжелее и тяжелее. Джейн чувствовала, как вода, которую она пила, спускалась из её почек и заставляла её мочевой пузырь раздуваться ещё больше, когда он выталкивался из мочеточников и давил всем своим грубым весом на её сфинктерные мышцы. Джейн не могла даже удержаться из-за того, что была связана.

«Пожалуйста, я выпила много воды и сока», — умоляла Джейн. «Мне необходимо воспользоваться в*нной комнатой. Пожалуйста, дайте мне пописить, и я смогу…”

«Нет. Я тебя выпущу, и ты сдашься полиции, — проворчал грабитель.

«Нет, не буду! Я клянусь! Мне просто нужно в туалет! Ты можешь наблюдать за мной!» Джейн понятия не имела, что она говорит. С какой стати она позволила этому преступнику смотреть, как она писает? Джейн была в таком отчаянии, что ей было всё равно. Она бы не с удовольствием помочилась перед этим парнем.

Её мочевой пузырь просто нуждался в туалете!

«Извините, вам придётся просто подождать», — ответил грабитель. — А теперь не надоедай мне снова.

Застонав, Джейн запрокинула голову и вздохнула: «Ты не понимаешь…» Её ноги продолжали танцевать, когда Джейн откинула голову назад и выплюнула: «Я сейчас взорвусь! Мне очень нужна в*нная!»

«Хорошо, вот и всё», — грабитель полез в свои толстые часы и направил пистолет (на самом деле это был игрушечный водяной пистолет) у головы Джейн. «Попроси туалет ещё раз, и я буду стрелять».

Один только вид пистолета заставил Джейн вскрикнуть от испуга. Её ноги продолжали махать взад-вперёд, как крылья бабочки. Джейн открыла рот, чтобы заговорить, но быстро передумала и промолчала.

— Никаких остроумных комментариев? Взломщик казался ошеломлённым. Джейн покачала головой. «Хороший». Грабитель прикарманил своё оружие, а затем вернулся к воровству.

Джейн закрыла глаза и продолжала раскачиваться на стуле, как могла. Она попыталась схватиться за промежность, чтобы дать себе временное облегчение и помочь ей продержаться дольше. Увы, когда она натянула ленты на запястья, они стянулись ещё туже, и на её коже образовались красные отметины. Джейн хотелось кричать от боли. Увязки вокруг её конечностей причиняли боль, но её полный мочевой пузырь был ещё более болезненным.

Джейн молчала, пока грабитель продолжал воровать у неё. Джейн двигалась настолько мало, насколько позволяли её путы. Её мочевой пузырь пытали водой. Джейн казалось, что она вот-вот утонет в собственной жидкости. Но теперь, когда она знала, что у её похитителя есть пистолет, она не посмеет снова попросить туалет. Но как же она этого хотела! Её мочевой пузырь очень, очень этого хотел.

«Это выглядит интересно», — взломщик поднял аквариум среднего размера, наполненный плещущейся водой. На самом деле у Джейн не было рыбы, но она планировала когда-нибудь её раздобыть. Грабитель двигал чашу по часовой стрелке в ладонях, изучая каждый её дюйм. Веки Джейн ударились о потолок, когда она с ужасом наблюдала, как вода кружится и кружится, как водоворот. «Конечно, я украду это», — взломщик направился к раковине. Там он наклонил аквариум, вылив полгаллона воды в канализацию. Мочевой пузырь Джейн сжался, когда она была вынуждена смотреть, как вода с шумом бежит вниз в быстро движущемся потоке, подобно воде, которая попадает в океан с очистных сооружений. Джейн застонала и закачалась, когда грабитель вытряхнул последние несколько капель в раковину.

Поставив уже пустую рыбу на прилавок, грабитель поднял шланг, прикреплённый к раковине, и усмехнулся. «Это тоже выглядит многообещающе. Это работает?»

Опасаясь, что преступник испытает такое устройство, Джейн быстро закричала: «Да, да, это работает! Поверьте мне, это работает очень хорошо!»

— Заткнись, — возразил преступник. Затем бандит включил насадку на кухонном шланге. Грабитель направил отверстие на раковину как раз в тот момент, когда из трубы вырвался мощный шланг с водой. — О да, — сказал он. «Оно работает».

Джейн вздрогнула, когда звук бегущей воды заполнил её барабанные перепонки. Мочевой пузырь Джейн растянулся до предела, и никакие меры контроля или сопротивления не могли дольше удерживать Джейн сухой. О, почему этот грабитель должен был вырубить её и ограбить, когда она так отчаянно нуждалась в моче.

Словно для того, чтобы помучить бедную девочку, преступник размахивал шлангом вокруг раковины. Вода струилась вверх и вниз во всех направлениях, омывая каждый квадратный дюйм металлической чаши.

Джейн представила, как вокруг неё льётся дождь, её лицо окружено жидкостью, каждая капля заставляет её мочевой пузырь сжиматься всё сильнее и сильнее. Джейн вообразила, что скоро он переполнится, как при наводнении в аквариуме. Джейн стиснула зубы, и её дыхание стало тяжёлым. Наконец, бандит, должно быть, посочувствовал ей, когда закрыл раковину, и поток воды закончился в чаше раковины.

«Очень мило», — взломщик снял шланг с раковины и положил его вместе с пустой миской для рыбы в свою сумку. Джейн понятия не имела, зачем он брал такие странные предметы. Не то чтобы они многого стоили. Но что бы вытащить его отсюда быстрее. Джейн была в нескольких шагах от того, чтобы обменять свою жизнь на шанс воспользоваться туалетом.

Грабитель открыл шкаф и достал из него три больших литровых кувшина с H2O. — Что у нас здесь?

Глазные яблоки Джейн треснули. Всё её тело дрожало, как будто её органы вибрировали. Грабитель поднял один из кувшинов и стал трясти его вверх-вниз и так далее. Джейн смотрела, как жидкость кувыркается внутри массивной бутылки. Она почувствовала, как звук и вид действуют на её мочевой пузырь, как боксёрские перчатки.

«Они идеальны», — бандит украл три кувшина с водой. Он посмотрел на извивающуюся Джейн и ухмыльнулся. Но его ухмылка быстро испарилась, когда он увидел, как отчаянно она дёргает свои путы. — Ты что, пытаешься освободиться? — спросил он.

— Чт… Нет, нет, нет, нет, ты… я… — Джейн запнулась.

«Вы не можете уйти», — приказал преступник. Мужчина полез внутрь своего мешка и достал ещё одну верёвку. Эта верёвка была ещё толще остальных. Бандит подошёл к креслу Джейн.

«Нет… Что ты…» Сердце Джейн чуть не остановилось, а её мочевой пузырь почти вытек в нижнее бельё. Бандит сгорбился и обвязал колючей верёвкой вздувшийся мочевой пузырь Джейн. Мочевой пузырь Джейн был настолько расширен, что она выглядела как беременная слониха. Она носила внутри слишком много воды, воды, которую нужно было выпустить. Бандит усугубил ситуацию, ещё больше ограничив подвижность мочевого пузыря Джейн. Во-первых, мочевой пузырь Джейн больше не имел никакого давления! Но теперь, благодаря этой невероятно тугой верёвке, Джейн чувствовала себя так, словно её мочевой пузырь переехал самолёт.

Верёвка колется и сильно царапается. Джейн не смогла даже сделать своё рабство менее невыносимым. Она была вынуждена сидеть с тяжёлой выпуклостью мочевого пузыря, поскольку этот мужчина украл все её предметы, связанные с водой - честно говоря, пусть он их забирает. У Джейн не было никакого желания видеть эти вещи прямо сейчас! - и чувствую, как её мочевой пузырь давит на её письку, не в силах ничего сделать, кроме как думать о своей крайней нужде и ждать неизбежного.

Грабитель вернулся к ограблению Джейн вслепую, когда отчаявшаяся леди тряслась и тряслась на своём сиденье. Ей так сильно хотелось попроситься в в*нную, но она знала, что он не позволит. Она боялась, что её застрелят. По крайней мере, если её застрелят, ей больше не придётся беспокоиться о том, чтобы вовремя найти туалет. На самом деле, первое, что происходит после смерти, — опорожнение мочевого пузыря. Джейн предпочитала опорожнять мочевой пузырь ещё при жизни. Но в этот момент ей было всё равно, жива она или мертва. Её мочевому пузырю просто нужно было наполнить унитаз жёлтой мочой.

Прошло время, пока преступник собрал последнее своё добро. Он закинул сумку на плечо и сказал: «Хорошо, спасибо за припасы. Будь осторожен, — и он направился к задней двери.

«Что!?!» — воскликнула Джейн, на мгновение забыв о пистолете. — Ты не можешь оставить меня здесь, чудовище! У меня тут полный пиздец! Мне срочно нужна в*нная!»

«Жёсткий. Будь большой девочкой и держись, — приказал грабитель.

Джейн обругала его. «Ты вырубил меня, связал, прижал верёвку к моему мочевому пузырю, украл кучу предметов, связанных с водой — кстати, спасибо, так что мне больше не нужно на них смотреть — меньшее, что ты можешь сделать, это позволить мне пользоваться туалетом!»

«Леди, я преступник. Если вы не получили записку, мне наплевать на ваш комфорт, — предупредил грабитель.

«Пожалуйста…» Джейн почувствовала, что расплакалась. Она больше не заботилась о своём достоинстве. Её достоинство было мертво. У неё болел мочевой пузырь, и она испытывала необычайную боль. Джейн не хотелось обмочиться, зная, что ей придётся сидеть в нём, пока не прибудет помощь, и кто знает, как долго это продлится.

— Пожалуйста, сэр, мне нужно идти! Пожалуйста, помогите мне, пожалуйста…»

Грабитель оглянулся на открытую дверь во двор, потом снова на связанную женщину. Джейн действительно видела сожаление на его лице. Человек с большой статуей выдохнул выхлоп, а затем шагнул к своему пленнику.

— Ладно, ладно, перестань плакать, мне не нравится, когда ты так хнычешь, — проворчал грабитель. — Хорошо… Я отведу тебя в туалет, но ты заткнёшься после этого?

— Да, да, обещаю! — закричала Джейн, возбуждение пробежало по её ауре.

Похититель Джейн стоял позади неё и развязывал галстуки один за другим. Самым ярким из них было, когда он снял ту толстую верёвку, которая сжимала её арбузный пузырь. Мочевой пузырь Джейн, наконец, смог вернуться к своим огромным размерам. Она держала гигантскую штуку и стонала.

Преступник, наблюдая, как Джейн сжимает свой большой живот и сжимает колени, сказал: «Боже мой, тебе действительно нужен туалет, не так ли?»

«Да», — захныкала Джейн, которая с трудом поднялась на ноги под давлением мочевого пузыря размером с галлон.

— Но я не могу позволить тебе сбежать, — сказал бандит, связав запястья Джейн за её спиной.

«Неважно, просто дай мне помочиться», — Джейн начала ковылять в в*нную, всё время держа бёдра в непосредственной близости друг от друга.

Несмотря ни на что, Джейн наконец добралась до своего туалета, покрытого линолеумом, а её похититель последовал за ней, словно помогая пожилому человеку перейти улицу.

Джейн стояла перед туалетом, пританцовывая. Мужчина поднял перед ней крышку и стянул с неё штаны и нижнее бельё. В обычной жизни Джейн возмутилась бы, если бы совершенно незнакомый человек оказался так близко к её дамским кусочкам, но прямо сейчас эти самые женственные кусочки должны были взорваться.

Джейн осторожно попыталась сесть на унитаз, но, учитывая, насколько большим был её шарик с мочой, в итоге она упала, ударившись попой о сиденье. Как только это произошло, яростный поток жидкости брызнул во все стороны с губ Джейн, пропитав её вульву с головы до ног. Поток разделился на миллион разных направлений и отскочил от стенок чаши в воду с всплеском размером с кита.

Гругл-гругль-гругль хлууу… прошипела моча. Глаза Джейн смягчились, а дыхание замедлилось. Капелька пота скатилась по её щеке. Джейн даже чувствовала, как её зад намокает от пота. Или это может быть моча. Это была самая грязная и самая срочная моча в жизни Джейн. Джейн задыхалась и сглатывала слюну. Моча была горячей, как огонь, когда она вырывалась из сдерживаемого, болезненно переполненного и запущенного мочевого пузыря Джейн.

Булькающий звук, доносившийся из-под паха Джейн, был самым успокаивающим звуком, который она когда-либо слышала.

«Чувствовать себя лучше?» преступник похлопал Джейн по спине.

— Много, — Джейн почувствовала, что запыхалась от этого трюма. Она была готова просто лечь после этого.

Когда Джейн, наконец, полностью опустела и её тяжёлая струя дошла до конца, грабитель вытер её мокрую письку и спустил воду в унитазе. Джейн встала и упала ему на грудь, эйфория разлилась по её клеткам.

«У вас всё хорошо, леди», — спросил преступник.

«Эта горячая моча меня возбудила!» — воскликнула Джейн, бросив на своего похитителя дьявольские глаза.

Подумав, мужчина улыбнулся в ответ и ответил на её безмолвное предложение: «Полагаю, у меня есть время, прежде чем я потрачу следующие часы. Я не часто занимаюсь сексом со своей жертвой».

Итак, грабитель и женщина слились губами, исследуя щипцами рты друг друга. Они небрежно упали на пол и стали раздевать друг друга. Преступник даже развязал руки Джейн.

«Это было даже горячее, чем моча, которую я только что приняла», — задыхалась Джейн, её обнажённая грудь росла и уменьшалась, пока её тело приспосабливалось к снова медленным движениям её мира.

«Это было потрясающе, хорошая работа», — сказал Майк своей жене.

— Хорошая работа, взломщик, — радостно зашевелилась Джейн.

С каждой ролевой игрой Майк и Джейн не только расслаблялись, но и получали от этого всё больше удовольствия. И когда они лежали обнажёнными на полу в туалете с засохшей спермой на коже, они уже начали обдумывать своё очередное ролевое приключение.
