Фанфик: Максимальная поездка

Автор: Неизвестно [x]

*000*2013-03-07 15:46

Я работал над этим много месяцев. Если это звучит нервно и бессвязно, то вот почему.

Я также никогда не писал концовку для него. Пожалуйста, не стесняйтесь закончить это для меня.

Как следует из названия, это фанфик по серии «Максимальная поездка» (действие происходит между книгами «Макс» и «Ангел»… кажется).

Кроме того, извините за странное форматирование. Я вставил это из документа Word, и мне не хочется тратить пятнадцать минут своей жизни на то, чтобы пойти и исправить все 6 страниц.

Пожалуйста, не стесняйтесь комментировать и критиковать, но оставляйте вещи вроде «чёрт возьми, чувак, ты УЖАСНО пишешь. Иди живи».

Глава I:

Мои родители организовали для нас и нескольких наших друзей-людей поездку в Диснейуорлд. Мне казалось, что я во сне.

Большинство людей любят отдыхать. Но остальная часть стаи и я просто любили этот отдых. Наконец-то мир казался безопасным, и мы были свободны, как птицы.

Я думаю, я должен объяснить отсылки к птицам. Стая, Я (Макс), Клык, Игги, Надж, Газзи и Ангел — рекомбинанты. Хотя мы в основном люди, два процента ДНК — птичьи. Птица.

У нас сумасшедшие силы и физиология (да, спасибо, проверка орфографии). Подробнее читайте в остальных моих книгах.

«Подожди, — сказал Джей Джей. Её полное имя Дженнифер Джой, и она его ненавидит. «Ребята, хотите взять повозку?»

«Куда это идёт?» — спросил Сэм.

«На другом конце Главной улицы…

Я думаю, — ответил мистер Лаззара. Дж.Дж. и Сэм ходил в ту же «школу», что и мы, когда Анна чуть не вздремнула. Г-н Лаззара был библиотекарем до закрытия школы (см. «Школы нет навсегда»). Как оказалось, Сэм не был в союзе с

Они и я извинились перед ним. То количество извинений, которые я принёс за всю свою жизнь, наконец добралось до моей другой руки.

Мой отец Джеб полный придурок. О, подожди. Я забыл Тотал, не так ли? Он чёрный Скотти, который может очень высоко прыгать, у него есть крылья и он разговаривает. Сейчас он заправлен в свою собачью куртку, и это бесконечно его раздражает. С другой стороны, у него всё ещё есть Акила, чтобы занять его.

Акила — белоснежный маламут, которого мы встретили во время наших чересчур захватывающих приключений в Антарктиде (см. «Последнее предупреждение»).

В любом случае, вернёмся к моей генетической семье. У меня есть сводная сестра Элла и мама Валенсия. Все зовут её просто доктор Мартинес, потому что она ветеринар. Она очень хорошо ладит с мистером Лаззарой. (Он занимается исследованиями. Она изучает передовую генетику птиц. Поймите.)

Наша последняя цель — сокрушить глобальное потепление. Так моя мама познакомилась с мистером Лазаррой. Он помнил меня по школе (не The School) и был полностью согласен со всем этим CSM. Он, Джеб и мама управляют всей организацией. Мы сейчас в ударе, поэтому все решили немного расслабиться.

Боже. Я говорю как Надж. Обычно она та, кто болтает, но я думаю, важно сначала избавиться от всего этого фона. Вернёмся к хорошему.

Ангел и я бродили по острову Тома Сойера. Я бы хотел, чтобы у нас был один. Место было пронизано тоннелями и подземными помещениями. На деревьях красовались верёвочные качели, и у них даже был понтонный мост.

Было очень жарко. Я бы не удивился, если бы кто-то где-то жарил яичницу на плоском камне. Мы отдыхали и шли по одной из тенистых тропинок, когда я заметил, что Ангел идёт медленнее, чем обычно. — Ты в порядке, Ангел?

— Ага, — небрежно ответила она.

— Вообще-то, я мог бы воспользоваться туалетом.

«Я думаю, что есть некоторые на железнодорожной станции Frontier Land». Мы повернули направо и направились через холм к лодочной станции. Пока мы ждали в очереди, Энджел становился всё более и более беспокойным. — Когда лодка прибудет сюда? — заскулила она. — Я думаю, он приходит каждые пятнадцать минут.

Она кивнула и несколько раз сделала реверанс. Она застонала и стиснула зубы. Через пару минут подошла лодка, и мы сели в неё.

— Да, да, — проворчал Ангел, когда по всей лодке разнеслась заранее подготовленная приветственная речь. «Отлично, теперь нам нужно обойти озеро». Мы опёрлись на перила и смотрели на воду. Я услышал громкий стук и понял, что Ангел стучит ногой по палубе. Мы догоняли каноэ, и я увидел, как загорелись её глаза. Она бросила быстрый взгляд на меня, а затем сосредоточилась на каноэ. Я был очень насторожен в этот момент, Ангел не была известна своей сдержанностью, когда дело доходило до использования её сил. Особенно её способность читать, чтобы управлять разумом.

«Ангел, что бы ты ни задумал. Не…»

— Но я не могу больше ждать, — ответил Ангел. Она вздрогнула и поморщилась. Я видел, что ей нужно было всё, чтобы не сдержаться.

«На счёт три!» — закричал проводник каноэ. «Раз два три!» То, что казалось стеной воды, нахлынуло на меня и Ангела, когда все на каноэ брызгали водой на лодку; прямо там, где мы стояли, прислонившись к перилам.

Ангел прислонилась к перилам, всё напряжение вытекало из её тела. — Не волнуйся, Макс. Мы высохнем в мгновение ока».

«Никогда больше не тяни ничего подобного, — сказал я, глядя на неё. Но в глубине души я сочувствовал ей и был рад, что с ней всё в порядке.

Глава II:

Песок обжигал мне ноги. Очереди стали слишком длинными, а солнце слишком жарким, поэтому многие из нас решили пойти на пляж к стае, а я нашёл эту красивую бухту, которая по какой-то причине была совершенно пустой. Я стоял у кромки воды, наблюдая за остальными и улыбаясь от счастья. Мистер Лаззара нашёл пункт проката досок для сёрфинга и теперь пытался научить Сэма, Газзи и Игги сёрфингу. Дж.Дж. и Надж плыли на байдарках далеко вдалеке, окружённые Энджел и её свитой морских обитателей. Мама и Джеб расставляли закуски на огромном одеяле для пикника.

«Посмотри на меня!» по имени Газзи. Я взглянул на него и увидел, что ему, наконец, удалось встать, не упав сразу. На его лице была широкая улыбка, когда он остановился прямо передо мной. «Это было потрясающе! Почему бы тебе не присоединиться к нам, Макс?

— Мы с Клыком должны были пойти поплавать с Ангелом, — ответил я. «Но я не могу найти его…» Я обернулась и увидела Клыка, стоящего прямо позади меня. — Прекрати так подкрадываться ко мне! Я протестовал. Он ухмыльнулся и сказал: «Пойдём найдём Ангела». Мы прыгнули в воздух, лениво поднявшись на термике и помахав остальным внизу.

«На самом деле они очень далеко», — сказал Клык. Дж.Дж. Толчок и Энджел уже были в паре километров, и не похоже было, что они скоро развернутся. Мы догнали их, и Ангел поманил нас вниз. Я нырнул в воду и чуть не врезался в морскую черепаху. Это было бы так больно. На самом деле было довольно холодно, учитывая, что мы были во Флориде. «Это потому, что мы добрались до более глубокой части океана», — сказал Ангел. Я поморщился. — Ангел, пожалуйста, не читай мои мысли. В ответ она только пожала плечами. «Здесь действительно не так много всего, хотя мне удалось найти несколько друзей».

На слове «друзья» пара акул выпрыгнула из воды и забрызгала Наджа и Джей-Джея, полностью их взбесив. «Не круто!» — завопил Джей Джей. «Большой. Теперь мне холодно».

«Тогда присоединяйтесь к нам в воде», — сказал Ангел, улыбаясь Джей-Джею.

«Ребята, следите за моей доской», — сказал Надж. — Я скоро вернусь.

— Подожди, ты куда? — спросил я Надж, когда она собиралась взлететь.

«Чтобы найти туалет». Толчок выстрелил, словно из пушки.

Ангел подумала мне: «Должно быть, Надж действительно нужно уйти, чтобы просто оставить свою доску».

«Ага, — подумал я.

— Круто, тогда возьму, — сказал Клык, спрыгивая на доску и ложась. «Возможно, вы когда-нибудь захотите попробовать это», — прокомментировал он Джей-Джею. — Это может помочь тебе получить загар.

«Скорее всего, это просто быстрее высушит меня и даст мне солнечный ожог», — ответил Джей-Джей. лёжа на доске и закрыв глаза. — Хотя это действительно приятно.

Я увидел, как Энджел хитро ухмыльнулся. «Немного севернее есть стая дельфинов. Я посмотрю, смогу ли я их нарисовать». Она нырнула вниз, и я последовал за ней.

«Что ты задумал?» Я булькнул на неё. Она указала, и я посмотрел как раз вовремя, чтобы дельфин ударил меня по носу. Я снова посмотрел на доски и увидел, как два дельфина подбросили доску Клыка в воздух.

Он попытался поймать себя, но нырнул прямо в воду. Мы все смеялись, когда Клык сел на дельфина. Дельфин зачирикал. — Он говорит «привет», Клык. Ангел невинно улыбнулся ему, когда он посмотрел на неё.

Мы дрейфовали в ожидании Наджа, играли с дельфинами и, в случае с Энджелом, катались на морских черепахах.

Глава III:

Толчок вернулся в вихре перьев и попытался приземлиться на доску. Она, кажется, не понимала, что она была перевёрнута. «Привет, ребята. Там есть лодка, и она направляется к нам. Быстро».

«Я пойду проверю», — сказал Клык, вставая и обливаясь водой. Надж попытался последовать за ним. — Просто останься с остальными, я только на минутку.

Надж прыгнула в воду, снова перевернула доску и забралась обратно. «Возможно, в этом нет ничего опасного, но я всё же думаю, что нам следует убраться с дороги. Этот парень едет слишком быстро, чтобы увернуться, даже если увидит нас.

Я взобрался на доску рядом с Надж и поманил её наклониться. Я шепнул ей: «У тебя получилось?»

— Нет, — призналась она, краснея. «Очередь была слишком длинной, поэтому я просто снял свой костюм, когда пользовался одним из душевых под открытым небом».

Я сочувственно поморщился. Дж.Дж. подошёл и спросил: «О чём вы, ребята, говорите?»

Прежде чем я успел что-то придумать, Клык спикировал и приземлился рядом с тем местом, где Ангел играл в пятнашки с тюленем. «У нас проблема. Нам нужно уйти. В настоящее время».

— Подожди, — сказал я. «Что случилось?»

«Эта лодка принадлежит Chu Industries».

Глава IV:

Страх заполнил мои вены. «Ангел, Надж. Каждый из вас берёт доску. Мы с Клыком понесём Джей-Джея. назад на случай, если это станет неприятным».

Фэнг и я схватили Джей-Джея. под каждой рукой и, несмотря на её протесты, вытащил её обратно на берег, за ними следовали Ангел и Надж. Фанг и я установили J.J. вниз относительно легко. Надж тяжело опустилась на доску. С другой стороны, Ангел промахнулся и чуть не наткнулся на табличку, предупреждающую об опасности водоворотов.

Остальные пялились на нас, слонявшихся вокруг еды, от которой, как мне было досадно, не осталось ни крошки. «Что за спешка? Кого-то снова ужалила медуза? — спросил Газзи.

«Нет, но сюда на большой скорости движется лодка от Chu Industries», — ответил я, заставив некоторых из них подпрыгнуть. Газзи и Игги уставились на меня с ужасом на лицах. Трое взрослых переглянулись и начали собираться так быстро, как только могли. — Откуда мы знаем, что они преследуют нас? — спросил Сэм. «Может быть, у них есть законная причина быть здесь».

«Уважительные причины в вас не стреляют», — коротко ответил Клык. Он расправил крыло, чтобы мы могли видеть его недостающие перья. «У них всё ещё есть эти пистолеты-пулемёты.

«Вот почему мы хотим эвакуироваться как можно быстрее», — прокомментировал г-н Лаззара, возвращаясь из машины. — Помоги нам упаковать эти вещи. Он сам подобрал две доски для сёрфинга и направился обратно к машине, которая была удобно припаркована на вершине утёса рядом с нами.

«Джей Джей» — сказал Сэм. Он щёлкнул пальцами прямо у неё на глазах, и она, казалось, вышла из шока. «Нам нужно вернуть эти доски в машину».

— Верно, — последовал её панический ответ. Они вдвоём схватили оставшиеся доски и побежали к машине, за ними последовали Акила и Тотал.

Игги отчаянно заорал на нас: «Мы должны убираться отсюда сейчас же. Они звучат очень близко».

«Верно. Нам нужно перебраться через утёс и, может быть, через ту рощу. Моторная лодка позади нас становилась всё громче с каждой секундой.

«Джаволь».

Первыми встали Надж и Газзи, за ними последовали Энджел и Игги. Клык и я взлетели рядом друг с другом. Ветер свистел в наших крыльях, когда пули рикошетили от скалы. В отличие от прошлого раза, никто не смеялся.

Это было смертельно серьёзно.

Мы очистили скалу, мы собирались сделать это. Очередная неудачная попытка идиота

Мистер Чу. Но да ладно, мы говорим обо мне.

Глава V:

Импульс перенёс меня через утёс, и я врезался в кусты, поцарапав при этом руки и ноги. Моё крыло было полностью расстреляно. Опять таки. По крайней мере, на данный момент я был в безопасности, м-гики на самом деле довольно медленные, и они могли бы добраться сюда через парковку. С другой стороны, мне нужен был туалет. Я имею в виду действительно?

В настоящее время? Почему это должно случиться со мной, если за мной гонится куча гиков?

Что-то коснулось моего крыла, заставив меня инстинктивно попытаться сложить его на спине. Я втянула воздух и сжала руки в кулаки, сдерживая крик боли.

«Максимум».

Я поднял глаза и увидел склонившегося надо мной Клыка. Я медленно поднялся на ноги. Мне нужно было двигаться быстро, и вот я лежу на полу. Наконец я снова встал на ноги. Рот Клыка, казалось, дёрнулся, когда я встал и посмотрел на него. «Это мой Макс. Жёсткий как гвоздь. Теперь с-». Он уставился на моё вздернувшееся крыло, когда я прижала крылья к спине так быстро, как только позволяла боль. Я был неприятно удивлён, когда почувствовал, как кровь стекает по моей спине. Мой мочевой пузырь сжался, и я неловко извивался

«Я прикроюсь», — сказал он, легко поднимаясь и проверяя наличие врагов. «Подписывайтесь на меня». Затем полетел глубже в лес, и у меня не было выбора, кроме как следовать так быстро, как только мог. Через несколько минут мы вышли и обнаружили, что остальная часть стаи ждёт нас перед огромным пространством плоской земли. Поскольку у нас было только то, в чём мы снимали, мы всё ещё были в наших дурацких купальных костюмах.

— Макс, ты в порядке? — спросил Игги со своего места на дереве. — Почему ты не летишь?

— Крыло сломалось, — ответил я. Игги нахмурился. — Как ты собираешься возвращаться тогда?

«Мы понесём её так же, как вы, ребята, понесли меня», — сказал Клык. — Дай ей вторую руку, Игги.

Летать здорово, а нестись… нет. В общем, обратное путешествие было отстойным, так как я провёл всё время, пытаясь не представить, что бесполезно машу руками, пока не образовал кратер в форме Макса в земле внизу и не обращал внимания на ощущение влажной крови на спине.

Глава VI:

Солнце садилось, и небо было тёмно-красным. Я был действительно одурманен от потери крови и с трудом оставался в сознании. Поэтому для меня было неприятным сюрпризом, когда Клык и Игги вытолкнули меня через окно комнаты, в которой мы с Энджел, Надж и я делились с мамой и моей сестрой Эллой.

«Ребята, вы вернулись!» — воскликнула Элла, подбегая к Ангелу и Наджу, влезшим в окно. Потом она заметила кровь. Она крикнула через плечо: «Мама, ты нам нужна. В настоящее время. Макс ранен».

«Повредить? Как больно? — спросила Мама, хватая коробку с прикроватной тумбочки и входя из соседней гостиной. «О боже». Я попытался подняться с пола, но у меня так кружилась голова, что я чуть не потерял сознание. Мама осторожно толкнула меня обратно и начала перевязывать мне крыло.

Когда мама закончила заворачивать моё крыло, она напомнила Элле, что нам нужно уходить как можно скорее. «Мы просто остаёмся ещё на одну ночь, а затем уезжаем. Я хочу, чтобы все твои вещи были убраны.

«Хорошо мама».

Мама укрыла меня одеялом. «Макс, я оставлю рядом с тобой немного воды, выпей её, когда проснёшься. Спи сладко». Я чуть не пропустил последнюю часть, так быстро меня покинуло сознание.

Я проснулась среди ночи от мучительной боли внизу живота. Я чуть не закричала, но потом узнала лицо, смотревшее на меня. — Что ты здесь делаешь, Фанг? Я застонал. Я схватился за себя, и это, казалось, сделало давление более терпимым, но я всё ещё был чертовски нервным.

Он подарил мне одну из своих полуулыбок. — Значит, ты в порядке.

— Вообще-то, — поморщился я, — не совсем. Я попытался сесть, но давление увеличилось настолько, что я чуть не потерял его. «Помогите мне подняться». Клык исчез из поля моего зрения. Моё сердцебиение ускорилось, и я почувствовала, как он мягко скользнул под мои руки. Но с ещё большей болью я осознавал, каким мокрым будет пол, если я быстро не доберусь до туалета.

Я стоял, тяжело прислонившись к Клыку, мои ноги скручивались в крендельки. Он посмотрел вниз, затем поднял бровь, глядя на меня. Несмотря на всю серьёзность ситуации, я сильно покраснел.

— Просто помоги мне в туалет. Вечный джентльмен, Клык помог мне там и даже открыл мне дверь. Я вошла и услышала, как дверь захлопнулась за мной. Я постоял там мгновение, мои ноги постукивали по холодным плиткам, глубоко дыша и собираясь с духом. «Три секунды, дай мне три секунды», — подумал я.

Мне удаётся сбросить купальный костюм. И да, я сделал это.

Я уже собирался выйти из туалета, когда кое-что понял. Я приоткрыла дверь и высунула голову. «Клык? Не могли бы вы… передать мне мою одежду?

«Конечно, где?»

Я заглянул в комнату и понял, что мама или Элла упаковали его. «Просто дай мне пакет с оливками вон там», — сказал я, указывая на изножье кровати, на которой спал Ангел. Он принёс его мне, и я быстро переоделся. Я вышла, широко зевнув. Клык смотрел, как я выпила одну из многих бутылок воды, которую мама хотела, чтобы я выпил. «Ты же знаешь, что я не могу сегодня с тобой кататься», — сказал я Клыку, когда ложился в постель с Ангелом.

— Я знаю, — сказал Клык. — Я просто проверял тебя. Увидимся утром». Он вернулся в свою комнату, когда я снова заснул.

Глава VII:

«Мы не можем снова потерпеть неудачу». Три человека сидели в кабинете вокруг круглого стола. Один из них наклонился вперёд.

— Мы больше не потерпим неудачу, сэр, — сухо сказал третий человек в команде Чу.

«Они не могут покинуть Флориду или что-то ещё».

Мистер Чу эффектно провёл линию поперёк горла. «Chu Industries имеет большую политическую поддержку и офис во Флориде, но наше присутствие в других штатах почти незначительно, и потребуется слишком много времени, чтобы попытаться расширить наше влияние в других штатах.

«Мы подкупили береговую охрану, чтобы та патрулировала для нас воды. У нас есть вертолёты, которые патрулируют северную границу», — сказал заместитель командира.

«В дополнение к этим более традиционным средствам защиты у нас также есть аэростаты заграждения», — вмешался третий командир.

«Запомнить. Трогать нужно только лидера. Правление не потерпит никаких сопутствующих потерь».

Остальные кивнули, и собрание было прервано.

Глава IX:

Обычно я чутко сплю, но не в этот день. Я проснулась на следующий день и обнаружила, что я одна в комнате. — Ангел?

— крикнул я. Мне ответила гробовая тишина. Я огляделся и увидел, что остальная часть комнаты пуста, если не считать бутылок на прикроватной тумбочке.

Я выпил ещё один, схватил остальные и выпрыгнул из окна, быстро перелетев в комнату парней по соседству.

«Максимум!» Остальная стая окружила меня гигантскими групповыми объятиями.

«Мы так волновались! Как ты себя чувствуешь? Ты в порядке?» Снова и снова. Спасибо, Надж.

— Где все остальные? — обеспокоенно спросил я. Мысли проносились в моей голове об ужасных вещах, которые могли произойти с ними. «О, они ушли рано, чтобы разведать нас. Мы должны присматривать за тобой, пока ты не поправишься, — сказал Газзи.

«Ну, я достаточно оправился, давай взорвём этот косяк».

«Наверное, тебе следует сначала допить эту воду, чтобы не носить её с собой», — сказал Игги. «Возможно Вы правы». Я выпил ещё пару бутылок, а остаток засунул в огромную толстовку, которая была на мне, чтобы скрыть крылья. После быстрого похода в туалет я догнал остальных, которые зависли прямо за окном.

«Где Клык?»

«Ой. Он пошёл за едой. Вы, должно быть, голодны. Я был, но так как об этом позаботились, я проигнорировал свой голод.

«По словам других, Chu Industries пытается заманить нас в ловушку», — сказал Игги. «Были пограничные патрули и прочее. Парень в будке упомянул, что мобилизована даже береговая охрана».

«У них даже есть вертолёты и воздушные шары. Я имею в виду, серьёзно, что случилось с воздушными шарами? Такие даже помогут.

Ангел вытащил узел из её волос.

«Понятия не имею, какая местность к северу отсюда?»

— Ну… — сказал Толчок, — Клык подумал, что было бы неплохо полететь в густо заросшую долину примерно в пятнадцати минутах отсюда. Мы должны быть в состоянии прокрасться мимо вертолётных патрулей и воздушных шаров.

Клык вернулся, нагруженный шоколадными батончиками. «Ой. Спасибо, Фэнг, — сказал он, съев сникерс одним укусом. «Веди дальше. Давай взорвём этот косяк».

