Мотоциклетная авария

Автор: Uniee [x] (-)

*000*2017-11-15 17:58

Привет, ребята, здесь ранее обсуждалось, как мочиться на мотоцикле… так что написал расказ… Надеюсь, вам понравится (не стесняйтесь комментировать)

###

Милли была на своей первой неделе работы в качестве стажёра-юриста, ей повезло получить работу в такой престижной фирме. Её первая неделя была маниакальной, она изучала основы, очень мало времени, чтобы поесть, попить или пописить. Её мочевой пузырь был приучен работать в течение многих часов подряд.

В полдень в пятницу один из старших сотрудников собрал всех вместе. «Чтобы поприветствовать Милли в нашей команде, я приглашаю вас всех на обед — только не пейте слишком много, у нас ещё есть работа, которую нужно закончить сегодня, ха-ха». Милли была поражена теплотой своих новых коллег. Когда она собирала свои вещи, миссис Джонс, ассистент босса отозвал её в сторону. «Привет, Милли, отличного обеда, но, пожалуйста, не могли бы вы убедиться, что этот контракт дойдёт до Хадсона и Мурса до 16:00», «Да, нет проблем, миссис Джонс».

Все побежали в местный итальянский ресторан, где открыли несколько бутылок просекко. Милли не очень любила пить, но взяла стакан и попросила воды. Пока она болтала с другими, её стакан несколько раз наполнялся, поэтому она продолжала пить воду. Вместе с основными блюдами прибыло и мерло, и были налиты ещё бокалы. Сеть была убрана, и прибыл вкусный тирамису, а также лимончелло и крепкий эспрессо … Милли поняла, что чувствует себя немного навеселе, поэтому была рада выпить ещё кофе.

Она уже собиралась извиниться, когда старший член сказал: «Такси приехали, поехали», — подумала Милли, да ладно — я просто пойду, когда вернусь в офис. В такси Милли посмотрела на часы — было 15.30 — о нет, подумала она — контракт!

Она ворвалась в свой кабинет, миновала нужный туалет и попыталась дозвониться до курьерской фирмы. Все не смогли добраться до неё вовремя. По телефону предложили взять такси, чтобы доставить её самой. Да, она думала, что сможет это сделать… Быстро сжав себя, она позвонила в фирму такси. «Извини, дорогая, в такой пробке мы не смогли доставить тебя туда вовремя… Если только ты не возьмёшь одно из наших мототакси».

«Да, — воскликнула Милли, — можешь получить его как можно скорее». Она схватила документ и направилась в туалет, надеясь поскорее пописить, но в дверях её телефон загудел: «Ваше такси уже здесь»… «Надо подержать», — подумала она.

Она взяла предложенный ей шлем и села на заднюю часть мотоцикла, заметив, что наездник очень хорош собой. «Ну, это может быть весело», подумала она.

Велосипед быстро прорезал поток машин, но чего она не учла, так это вибрации велосипеда на её опухшем мочевом пузыре… «Постой, постой», — подумала она. Но она достигла своего предела… она чувствовала, как капля течёт в её трусики. Через динамик шлема с голубыми зубами она спросила всадника, может ли он остановиться, так как она была в отчаянии… «Извини, ты никогда не будешь там раньше 4, если я это сделаю… твой выбор»… «Продолжай», — сказала она. , молясь, чтобы он ехал так быстро, как только мог…

Из-за наклона, вибраций и того факта, что её ноги были раздвинуты, это означало, что ей было очень плохо. Слёзы катились по её лицу. Она знала, что близка к пределу… но могла потерять работу, если не уложится в срок. Ещё раз проверила, есть ли способ остановиться, только повторил всадник. «Но я собираюсь пописить», — воскликнула она… и с этим у неё отказал мочевой пузырь… она мочилась в полную силу, пропитывая свою юбку, колготки и кожу всадника, которого сжимала. «Мне так жаль, мне так жаль… Я не могла дождаться», — плакала она. «Давай просто доставим тебя туда», — ответил всадник.

Они прибыли в Хадсон и Мурс в 15:55… к счастью, её авария была не так заметна в её чёрной одежде, но она застенчиво вошла в двери… Где ожидающий администратор сказал: «О, это рано, нам это не нужно». до понедельника, 16:00»… Милли улизнула, чувствуя себя униженной. Всадник прислонился к своему велосипеду: «Давай, давай отвезём тебя домой и помоем», — сказал он. Она ещё раз извинилась… он ответил… «Ну, может быть, это неправильно, но на самом деле было довольно жарко, и я был бы не против, если бы тебе нужно было пописить ещё на обратном пути…»

*002*2017-11-15 18:46

{{39 минут назад, Klotz1796 сказал:

Хе-хе, отличная история — и Милли может сесть на мой велосипед в любое время, когда ей захочется?

}}

Спасибо за вдохновение

*004*2017-11-16 14:02

{{1 час назад, Manowar сказал:

Мне это нравится. Спасибо за эту историю.

}}

Спасибо… я начал писать на 8/10, а к концу получил 9,5… рад, что вам понравилось

