Женские героини

Автор: Uroguy

*000*2023-02-18 22:34

Добрый вечер. Я пытаюсь написать отчаяние о чудесном персонаже. У этой женщины есть сверхспособности, и я хочу написать сценарий о ней, но я не уверен в своём мозговом штурме. Этот персонаж — Сьюзан Сторм. Скажем, она онлайн в танцевальном ночном клубе или на вечеринке на дирижабле, и ей не терпится пописить, потому что она так сильно лопается. Но очередь движется так медленно, чтобы воспользоваться туалетом. Но это место конфисковано органом регистрации мутантов и проверяет, нет ли мутантов для задержания. Сьюзан понимает, что может быть следующей, и должна принять решение.

Спустя более 2 часов она больше не может сдерживаться и собирается помочиться прямо на месте. Её друзья или Рид Ричардс отвлекают внимание, позволяя Сьюзен спрятаться за столом или чем-то ещё. Она снимает платье, затем становится полностью обнажённой, бежит в в*нную, не может найти её в суматохе, пытается найти место для уединения, но не может, начинает брызгать, наконец добирается до менеджеров. офисе, писает на бегу или начинает брызнуть один раз внутри офиса вместо того, чтобы найти его, находит растение, запирает дверь, решает пописить на растение, будучи в таком бешенстве и не может сжимать своё выходное отверстие больше, чем она что-то делал, а потом решил пойти и пописить на него, как скаковая лошадь. Но я не уверен, как это сделать. Ребята, что вы думаете? И о каких чудо-самках следует написать.

*002*2023-02-19 05:00

{{10 минут назад, JCKMEdnfmcmje сказал:

Бро, сколько тебе тегов нужно??

}}

Это должно было указать, какие сценарии и факторы я искал в вопросе об отчаянии помочиться, например, попасть в аварию или просто сделать это, какие типы одежды, конечно, героини могут быть на посту героя, когда мочится, или если они мокрые немного или много. Но вы правы. Извините за теги. Но какие предложения у вас есть по этому вопросу?

*004*2023-02-19 16:02

Как бы вы написали для этих героинь?

*006*2023-02-19 17:50

Я пытался написать о том, как Сьюзен Сторм может отчаянно бежать, и становится всё хуже, когда появляется регистрационная полиция мутантов. Ей нужно было отвлечься, чтобы добраться до туалета. Но опять же, это может быть так же просто, как просто стоять в очереди в туалет. Не уверен, но я хочу, чтобы это было сочно. Сейчас я не могу заставить его работать, так как это было бы нелогично и слишком затянуто. С тех пор, как я написал для Bursting School Day Weekend и Bursting Weekend Appointment, я пытался написать ещё кое-что, но не мог.

Никто не пьёт так много, но потом оказывается в положении, когда он не может просто уйти. Мои предыдущие истории, такие как с Гвендолинн, Давией, Клариз, Ксенобией (без колеса обозрения), Маррис (без молнии и полёта на воздушном шаре), Эшлинн, Констанс (заперта в своей спальне), Лирой и Коллин (совместный полёт на самолёте) и Эволин. были хорошие истории. Всё остальное было вторым хорошо или просто глупо. Я не пишу истории с проведением конкурсов или золотым дождём. Так что я подумал, почему бы не написать для Сьюзен Сторм из Фантастической четвёрки. Но это было в разработке в течение некоторого времени. Моими лучшими рассказами были:

1. Отказано в доступе с Гвендолинн (самая первая история)

2. Лопнувшие мочевые пузыри в школе и взрывное свидание на выходных с Эшлинн

3. Отчаянный спуск с Ксенобией

4. Врываемся в джем и врываем в другой джем с Klareese

4. Изолированное отчаяние с Давией

5. Близкие контакты отчаянного рода с принцессой Талфиной

6. Обнажённая, разрывающаяся, промокшая и напуганная с Констанс

7. Доступность запрещена с Гвендолинн

8. Запрещено с Лирой

9. Отчаяние в воздухе с Лирой и Коллин

10. «Некуда идти» и «Природа прервана» с Маррис

Я хотел бы, чтобы были лучшие истории.

