Рождественский поезд

Автор: Uniee [x] (-)

*000*2017-12-07 17:35

Это было за несколько дней до Рождества, и всех сотрудников офиса отправили в гольф-клуб в соседний город на ежегодный рождественский ужин.

Босс купил всем билеты на поезд, так что никто не должен был водить машину. Вечер был ещё одним весёлым, с вином, которое лилось рекой на столах, и неизбежными шотами и дополнительными напитками после еды. В 11 весь персонал собрался на вокзале, готовый к обратному поезду, перед отъездом Ханна подумала, что ей следует сходить в туалет, но очередь была очень длинной, и она увидела, как некоторые из её коллег украдкой поглядывали на часы, пытаясь измерить осталось ждать. Ханна думала, что просто пойдёт на станцию, ничего страшного. Многие девушки из офиса чувствовали то же самое, поэтому они ушли.

Достигнув станции, Ханна была встревожена, увидев, что туалеты были закрыты из-за «пьяного инцидента» ранее в тот же день. Она услышала стоны некоторых своих коллег, но Ханна подумала: «Я большая девочка, я могу это выдержать». Мэри из аккаунтов уже выглядела близкой к тому, чтобы потерять его, особенно когда Барри мочился у стены, но подошёл охранник и заставил Барри остановиться (к сожалению, из-за всего пива, которое Барри выпил, на его джинсах было отчётливое мокрое пятно)

Поезд подъехал, и Ханна вздохнула с облегчением при мысли о том, чтобы сесть и скрестить ноги. На вокзале Танной теперь объявили, что «из-за более ранней отмены этот поезд будет принимать пассажиров с 10:50 и 11:10». «О нет, я надеюсь, что смогу занять место», — подумала Ханна. Она протолкнулась в поезде и была расстроена, увидев, что все места заняты, но Йен из её команды позвал её. «Привет, Ханна, занята, не так ли», — согласилась она, «Ну, если хочешь, можешь сесть ко мне на колени». Ханна сопротивлялась, ей нравился Ян, но она не хотела, чтобы он видел её в затруднительном положении. Но поезд становился всё более и более битком набитым, с Ханной регулярно сталкивались, и она боялась протекать. Поэтому она приняла предложение Яна.

Ханна почувствовала небольшое облегчение, когда села, когда колено Яна немного давило на её отверстие для мочи, но теперь она не могла плясать. Йен решал свою проблему, ему тоже нужно было в туалет, но ощущение Ханны у него на коленях пробуждало и другие чувства.

Поезд тронулся к следующей станции, Ян крепко прижал Ханну к себе.

«Ты в порядке, ты кажешься тихим», — спросил Ян… Ханна решила быть открытой «Я умираю от жажды, в гольф-клубе не было времени, а туалеты на вокзале были закрыты».

«Я тоже», — ответил Йен. — «Я уже собирался спуститься, когда Барри попался». Ханна была неожиданно увлечена этой моей мыслью.

Поезд содрогнулся и остановился: «ИЗВИНЯЕМСЯ, ДАМЫ И ГОСПОДА, ВПЕРЕДИ СИГНАЛ ОТКЛЮЧ¨Н, МЫ БУДЕМ ЗДЕСЬ 10 МИНУТ».

Были стоны от многих пассажиров, в пригородных поездах нет туалетов, и многие люди нуждались в помощи.

Ханна закусила губу, думая, что не уверена, что сможет продержаться десять минут, и прошептала об этом Яну. Он согласился, что это будет тяжело. Внезапно она услышала вздох, крик и капание воды. Мэри проиграла битву, и из её брюк лилась моча, Барри тоже застонал, когда его мокрое пятно стало больше.

Многие пассажиры откровенно держались и писили. Ханна вздрогнула, когда почувствовала, как капля мочи на сантиметр стекает по её уретре. «Иан, я не выдержу, мне придётся встать», ответил Ян. — «Я тоже только что облился, смотри, ты в чёрной юбке, я в чёрных джинсах… мы сделаем это. Авария была бы менее заметной, если бы мы сели, так почему бы нам не сделать это вместе». Ханна смотрела на Яна широко раскрытыми глазами. «Что, пописай себе на колени», но пока она говорила, Мать-природа взяла верх, даже мысль о том, чтобы пописить, заставила её мочевой пузырь полностью расслабиться… Ханна мочилась в полную силу, и она чувствовала, как Ян вздрагивает. так как он слишком расслаблен. Он взял её лицо в свои руки и поцеловал. Они писили несколько минут, и сиденье, и обе их одежды промокли, но никто из пассажиров, казалось, этого не замечал.

Ханна вздохнула с абсолютным облегчением и немалым волнением, когда почувствовала, как Йен напрягся под ней. Он шепнул ей на ухо: «Моя квартира рядом со станцией, мы могли бы там убраться…» Поезд снова тронулся…

Ханна и Йен сидели в своей луже, представляя, что ещё может принести ночь…

*002*2017-12-07 18:09

{{3 минуты назад, Melificentfan сказал:

Это было превосходно

}}

Спасибо… На днях я обсуждал смачивание на коленях, и этот сценарий, безусловно, поднял мою лодку… даже лучше, когда вы пишете это, держа в руках…

*005*2017-12-07 21:20

{{Только что, bigbio сказал:

Отличная история. Хотел бы быть на месте Янса

}}

я бы очень хотела быть Ханной

*007*2017-12-08 15:03

{{11 часов назад, Manowar сказал:

Очень хорошая история. Я был бы признателен, если бы какая-нибудь женщина обмочилась у меня на коленях. У тебя тоже был свой «Иэн»?

}}

К сожалению не реальная история

*010*2017-12-10 20:09

{{24 минуты назад, homeandry сказал:

Я не часто посещаю этот раздел, но название привлекло моё внимание. Мне нравится сценарий, столько возможностей. Я часто бываю рядом (обычно работаю, а не пью!), когда последние поезда отправляются с главного вокзала в городе по выходным, и количество выпивки в сочетании с долгим путешествием на поезде и туалетами, которые редко служат долго, прежде чем прийти в негодность. — Я уверен, что эта история повторяется (возможно, с разными концовками) много-много раз каждую неделю…

}}

Оооо да .. это отличное место, чтобы увидеть извиваясь

*013*2017-12-14 12:06

{{12.10.2017, 21:36, QueenDivine сказал:

Вполне нормально. Мне это нравится.

}}

{{13 часов назад, New_Macca сказал:

Фантастическая история, которую я так хотел бы испытать, как и большинство из нас, я уверен

}}

Спасибо ?

*015*2017-12-14 16:31

{{1 час назад, Аарон сказал:

Очень понравилось. Звенит колокольчик — отчаянная тропа возвращается домой после рождественских ночей.

Хотя моя компания очень хитрая. На прошлое Рождество я был вдалеке от общественного транспорта, поэтому большинству людей приходилось водить машину — это сэкономило компании нагрузку на счёте за напитки. Поскольку я не вожу машину, меня подвезли, и со всем домашним вином, оставшимся на столах, я стал назначенным пьяницей.

}}

Ага… всегда отличное время для пьяного отчаяния… у меня они есть по будням, без выходных на следующий день?

