Отчаяние в воздухе

Автор: Uroguy [x] (f)

*000*2022-03-05 00:14

Описание: Две молодые женщины столкнулись с препятствиями при попытке воспользоваться единственной функционирующей в*нной на борту самолёта. Что ещё хуже, проблема с сантехникой, из-за которой единственная всё ещё функционирующая в*нная комната, возникла посреди полёта. Кроме того, рейс не может приземлиться по расписанию из-за ремонта и вылета. Смогут ли две женщины удержаться сухими или не сумеют?

Название: Воздушное отчаяние

Содержание:

— полёт на самолёте

— отчаянный/взрывной

— безумный

— препятствия

— протечка

— случайное мочеиспускание

Комментарии:

— впервые пишу с двойным отчаянием для двух главных героев

Персонажи:

— Коллин Даэль — главная героиня

— Лира Дженсон — главная героиня

Сюжет: Сегодня был прохладный августовский полдень среды в аэропорту Креншоу. Как обычно, жизнь всегда была в движении. Самолёты вылетали, а другие приземлялись, люди прибывали на свой рейс или покидали аэропорт, или ждали посадки в другой самолёт. Никогда не было скучно.

Сегодня две молодые женщины летели одним рейсом в город Роденсия. Роденсия-Сити был одним из тех крупных мегаполисов, как Нью-Йорк или Англия. Городской колледж Роденсии был самым доступным, но престижным кампусом благодаря их способности оптимизировать расходы и удалять отходы.

Первой женщиной была двадцатилетняя Коллин Даэль. Два года назад она окончила среднюю школу и зарабатывала на жизнь обучением. Мало того, она получила несколько стипендий в средней школе. Что деньги, которые она накопила, означали оплату её образования в колледже.

Кроме того, Коллин копила деньги, живя с тётей и дядей. И для неё уже была найдена работа, чтобы платить за обучение, пока она не сможет найти работу в своей области. Коллин всегда хотела заняться дизайном одежды, чтобы сделать одежду более доступной, удобной и более удобной для всех женщин.

Другой женщиной, совершившей тот же поход, была Лира Дженсон. Ей было двадцать семь лет, и она успешно работала торговым представителем международной фармацевтической компании. Она с отличием окончила престижный вуз и сразу после его окончания устроилась на работу.

Сегодня Лира возвращалась домой из недельной командировки на саммит, посвящённый симпозиуму о достижениях в медицине. Лиру послали распространить информацию о новом экспериментальном препарате её компании для лечения рака груди.

Ей не терпелось вернуться домой, так как она несколько часов летела над Атлантическим океаном. Её тело чувствовало последствия смены часовых поясов, и сидеть без дела в течение длительного периода времени было пыткой. Она ненавидела садиться на другой самолёт, но вернуться домой одним рейсом было невозможно. По крайней мере, это был ещё один трёхчасовой полёт, за которым последовала ещё сорок минут езды на такси. — Надеюсь, полёт пройдёт быстро. Я ненавижу сидеть там, когда время движется медленно. Угу!» — подумала Лира.

Было 14:00, и обе женщины сели на борт американского авиалайнера Phoenix 447. Коллин была взволнована и в то же время взволнована. Впервые через неделю она собиралась пойти на новую работу и в новую школу. «Я не могу дождаться, чтобы поступить в мою новую школу и получить степень модельера».

Коллин сидела во втором классе, а Лира — в первом. Примерно через полчаса самолёт начал управляемое движение в сторону взлётно-посадочной полосы. Коллин сидела, чувствуя головокружение от своего нового путешествия в жизни. Ей не терпелось начать учёбу в колледже, встретить новых друзей, пройти множество интересных курсов, чтобы расширить свой кругозор, и создать отличную одежду. Лира просто хотела пойти домой и поспать. Ещё через десять минут авиалайнер уже был в воздухе, направляясь в город Роденсия.

Перемотка вперёд два часа и пятьдесят минут спустя. Рейс был готов к подлёту к месту назначения и готов начать посадку над аэропортом Роденсии. И Коллин, и Лира, наконец, собирались приземлиться в пункте назначения. Ничто не приносило им большей радости и облегчения, чем знание того, что их путешествие подошло к концу. Всё шло прекрасно… пока капитан не заговорил.

«Добрый день, говорит пилот. С сожалением сообщаю вам, что мы не приземлимся в соответствии с графиком. Из-за инцидента на лётном поле аэропорта Роденсии нам придётся ждать ещё час до посадки. Пожалуйста, оставайтесь на своих местах, и мы ценим ваше терпение». Многие пассажиры разозлились и начали жаловаться соседней стюардессе.

Эта новость расстроила Коллин и Лиру. Лира уже чувствовала смену часовых поясов, и теперь ей приходится ждать дольше. Это просто не будет делать. «Гааа? Я хочу домой? Что там происходит? Им лучше посадить эту штуку в указанные сроки!» Другой пассажир сказал: «Я хочу домой! Это занимает вечность! Вааа!».

«Бакстер, успокойся!».

«Но мама…», «БАКСТЕР МОЛЧИТЕ!».

Колин вздохнула, но её оптимизм не поколебался. По правде говоря, она не была в восторге от того, что пришлось ждать ещё час. Но она полагала, что всё, что происходит, разрешится само собой. Проблема возникла из-за небольшого касания одной плоскостью другой. Это был небольшой сигнал, но он был значительным, чтобы напугать нескольких пассажиров самолёта, получившего сигнал. Они были наполнены страхом и ужасом.

Рейс должен был продолжать лететь рядом с аэропортом, чтобы не врезаться в другой самолёт. Кроме того, и Лире, и Коллин приходилось мочиться. Жидкости, которые они пили во время обеда, теперь действовали на них. Они начали чувствовать необходимость уйти. Лира чувствовала больше, чем Коллин, чьё отчаяние было только на грани того, чтобы уйти. У Лиры было лёгкое отчаяние, которое продолжало расти.

Хуже всего было с сантехникой. Через 30 секунд после объявления капитана стюардессы начали расквартировывать туалеты на борту самолёта. Из-за плохого обслуживания сантехники и тупого пассажира туалеты стали недоступны. Лира была одной из первых, кто протестовал против решения бортпроводников. «Ты не можешь быть серьёзным! Мне нужно в туалет, а теперь ты говоришь мне, что я не могу пользоваться туалетом. Это первый класс, а первый класс должен быть лучшим. Я заплатил хорошие деньги за этот полёт, не так, чтобы вы говорите мне, что предметы первой необходимости, такие как пользование туалетом, запрещены».

Стюардесса, с которой она разговаривала, вежливо обратилась к Лире, пытаясь её успокоить: «Я понимаю, но сейчас мы ничего не можем сделать. Наш рейс приземлится примерно через час. А пока, пожалуйста, оставайтесь на своих местах».

«Я не буду! Мне нужно в туалет», — ответила Лира. «Послушайте, наш туалет недоступен для использования. Даже мы, стюардессы, не можем ею воспользоваться. Извините, но вам придётся подождать, пока мы приземлимся». ответила стюардесса. У Лиры не было выбора, кроме как смириться с ситуацией, пока её потребность в уходе росла.

Коллин пыталась отвлечься музыкой. Ей нравились песни таких исполнителей, как Blondie, Bonnie Tyler, Katy Perry и Judas Priest. Она по-прежнему постукивала ногой по полу, но не так сильно. Лира держала руки на промежности, быстро покачивая ногой вверх и вниз, морщась и выглядя обеспокоенной. Она становилась всё более и более отчаянной. Она не была уверена, что сможет дождаться, пока они приземлятся и выйдут из самолёта. В конце концов, этот страх окажется реальностью.

В 17:45 и Коллин, и Лира были в отчаянии. Однако у Коллин были газировка и сок, а также бутылка воды. Лира выпила две большие чашки кофе, немного красного вина и содовую. Её потребность уйти становилась всё сильнее, пока она удерживала его. Её уретра кричала от облегчения, в то время как Коллин чувствовала сильное отчаяние. Это не было «о боже, мне пора идти!». Это было скорее «время идти, иначе». Прошло ещё 5 минут, и Лира больше не могла терпеть. Она собиралась помочиться в штаны.

Она встала и быстро направилась в в*нную. Она не заботилась о сантехнике. Чего она хотела, так это облегчения. Уборка туалетов была работой персонала авиалайнера. Однако охрана самолёта остановила её прямо на месте. «Извините, мэм, вернитесь на своё место».

«Переместите это бозо, если вы не хотите, чтобы авария убралась». Охранник ответил: «Я не могу вас отпустить, что бы ни случилось». Теперь Лира была очень зла. Она была усталой, раздражительной, и ей приходилось плохо мочиться.

«У меня есть права. Вы не можете отказать мне в в*нной. Переместите её». Появилась ещё одна стюардесса и поторопила Лиру на её место. Лира, которая держала руки в промежности, переминаясь с ноги на ногу, отбиваясь от волны отчаяния за волной. «Хммм … дай мне пописить. Мне нужно идтиоо!».

«Извините, но я не могу этого сделать. Вы должны подождать, пока мы не приземлимся в ближайшие 8 минут». Лира, теперь тяжело дышащая и напряжённая, корчится от боли, пытаясь остаться сухой. Бедняжка Лира просто хотела в туалет, даже если он не работал. По крайней мере, она могла опорожнить мочевой пузырь и облегчить себе жизнь. Она не могла больше держаться.

Стюардесса, видя, что Лире больно, но твёрдо придерживаясь своей решимости оставить туалет закрытым, сказала Лире: «Мисс, пора вернуться к вашему…». Вот оно. Лира не выдержала. Струя мочи вырвалась из неё, стекая по левой штанине. Это было тёмное мокрое пятно, спускавшееся по её ноге в ботинок. У Лиры было некоторое облегчение, но она ещё не вышла из леса. Стюардесса, опасаясь судебного разбирательства, теперь рассматривала вопрос о том, чтобы позволить Лире пользоваться удобствами. Однако охранник не изменил своего мнения ни о чём.

«Мэм, вернитесь на своё место. Больше я вам ничего не скажу».

«Извините. Сколько времени до приземления?» — спросил другой пассажир. Это была Колин, которая к этому времени сдерживала себя и волновалась. Она была встречена с таким же отношением, как и Лира, которая к тому времени была на грани взрыва. «Джиа, верни этих двоих на свои места, случайно это или нет!». Стюардесса сделала то, что ей было велено, и отвела Колин и Лиру на свои места. Лира была слишком занята, пытаясь остаться сухой, чтобы дать отпор. Бедная Лира. Всё, чего она хотела, это опорожнить мочевой пузырь, а не попасть в аварию. Это было неловко!

Коллин собиралась пойти тем же путём, что и Лира, если туалет не откроется или они не приземлятся. В 18:00 капитан говорил по внутренней связи. «Сейчас этот рейс начнёт снижаться. Пожалуйста, пристегните ремни и соблюдайте спокойствие. Возможна турбулентность, что является нормальным явлением. Спасибо за терпение». Сейчас тоже было некогда идти. Обеим женщинам пришлось ждать, пока они приземлятся. Лира всё ещё пыталась удержать его, пока мышцы её уретры напрягались наизнанку. Коллин также становилась всё более отчаянной, и отвлечение себя не помогало.

Внезапно план дёрнулся вверх из-за турбулентности. Лира отпустила на секунду, промокая своё нижнее бельё и штаны. Это был небольшой рывок, но теперь она не смогла удержаться, так как от неё ускользнуло ещё несколько рывков. Коллин тоже почувствовала толчок от самолёта, но не случайно. Равнина снова вздрогнула вверх, после чего последовало 30-секундное сотрясение. На этот раз было более жестоко, чем в первый раз. Это было всё для Лиры, так как тряска не позволяла остановить брызги. Она начала полностью мочиться в штаны. Пытался, как и делал, сжать сильнее, это только заставило его выйти больше. Она ничего не могла.

В конце концов Коллин тоже начала мочиться. Однако свой 1-секундный рывок она остановила. Ей не грозила опасность обмочиться в той же степени, что и Лире, но всё же нужно было держаться. После того, как толчки прекратились, самолёт благополучно приземлился. Никаких вопросов и ошибок. Всё было идеально. Пассажиры предпочли уйти со своими вещами. Колин подождала, пока освободится проход. Только Лира осталась мокрой и подавленной. Все могли видеть, что произошло, и она ничего не могла по этому поводу.

Что ещё хуже, Лире пришлось встать и ради человека, сидящего рядом с ней. В процессе она обнажила свою мокрую попку и перёд. Она была в слезах и закрыла лицо руками. Как только почти все пассажиры ушли, Лира встала со своего места. Она знала, что не может быть в самолёте, просто сидя там. Лира подошла к стюардессе и охраннику и заявила о своём намерении. «Когда я уйду, я доложу об этом вашему руководителю». Она покинула авиалайнер. Коллин шла прямо за ней, шла, тесно сдвинув ноги, и бормотала себе под нос: «Не отпускай, не отпускай…».

Коллин действительно пришлось уйти, и очень сильно. Турбулентность и брызги поставили её на грань наводнения. Пассажиры позади неё начали нервничать. Одна женщина сказала Коллин убрать его. Другой сказал, что думал, что она выглядела забавно, когда ходила так странно. Коллин была почти у выхода из коридора, соединяющего самолёт и терминал. «Почти готово. Ещё немного, эй!». Нетерпеливый пассажир подошёл сзади и толкнул её в сторону, заставив её прыгнуть в течение 2 секунд, в результате чего на её нижнем белье образовалось тёмное пятно большего размера. Кроме того, на внутренней стороне её бёдер появились ручейки.

Она оставалась неподвижной, останавливая кровотечение. Оставаться сухим было крайне важно. Несмотря на то, что она чувствовала сильную волну отчаяния, она продолжала сдерживаться и двигаться так быстро, как только могла. Оказавшись в зоне ожидания терминала, она направилась к очереди пассажиров, проходящих досмотр на таможне. «Чёрт возьми. Мне нужно пописить». Она думала. Очередь тянулась вечность, а её желание продолжало пульсировать. Это было невыносимо. Ещё через 10 минут пришла её очередь сниматься.

Охранник попросил её повесить свой багаж на ремень вместе с сумочкой и вынутыми вещами. Колин сделала, как ей сказали. Она не хотела спорить и быть остановленной. После того, как её проверили и определили, что она в безопасности, она взяла свои вещи и быстро бросилась в в*нную. Она должна была уйти и сейчас. К её ужасу, там была очередь. Коллин не выдержала и начала мочиться на себя. Ручейки змеились вокруг её ног, в то время как струя струилась через её нижнее бельё на пол.

Все впереди расступились в шоке и отвращении. Коллин низко опустила голову от стыда и не желала смотреть в эти пристальные глаза. Она смогла остановить поток на полпути и задержать остальное. Через 20 минут Коллин добралась до в*нной.

Как раз тогда Лира вышла, помыла руки и всё ещё тикала. Она не обращала внимания на внешний мир. Она обернулась, чтобы взять бумажное полотенце из диспенсера, и увидела, что другая женщина обмочилась. Коллин подняла глаза и увидела Лиру, стоящую в шоке.

Коллин была уверена, что услышит осуждающее слово, когда Лира спросила: «Плохой день в аэропорту тоже?».

«… да. Туалет в самолёте был заперт, и мне пришлось ждать, пока он приземлится. Я пытался свалиться, но у меня ничего не вышло». Лира с сочувствием посмотрела на Коллин, вытерла ей руки и вручила Коллин несколько бумажных полотенец, чтобы она вытерла ноги. Всегда благодарная, Коллин взяла бумажные полотенца и вытерла ноги. «Спасибо… как тебя зовут?».

«Я Лира Дженсон».

«Коллин Даэль».

