Смачивание школьного автобуса

Автор: ultimatedorkboy [x] (-)

*000*2013-10-19 21:40

Привет всем,

Это первый раз, когда я буду публиковать историю!

Во-первых, это НЕ моя собственная история. Эта история взята из книги, которую я однажды прочитал (когда был ребёнком) о «самых неловких моментах».

К сожалению, не помню, как называлась книга и кто автор. Ещё более досадно, что у меня нет именно той истории, которую я хочу опубликовать из книги. Хотя я смутно помню, как развивалась история, поэтому я попытался воссоздать историю (на основе собственных воспоминаний).

Итак, вот история! Кредит принадлежит автору книги, из которой я это нашёл!

ЗАМЕТКИ:

1. Я думаю, что события в этой истории были реальными, как и в случае с другими «неловкими моментами» из книги.

2. Я не знаю, сколько лет мочалке в этой истории (к сожалению, это мог быть ребёнок), поэтому для «политкорректности» я заменил мочалку на старшеклассника.

3. Я думаю, девушку в этой истории звали Жанин. Хотя не совсем уверен.

Захватывающий момент: школьный автобус мочится.

Это был последний день в школе, когда я сел в автобус. У меня были двухнедельные рождественские каникулы. Мне не терпелось вернуться домой, потому что я был рад увидеть свою старшую сестру Джулию. Однако, когда я сел в автобус, я кое-что понял: мне очень нужно было в туалет. Обычно перед тем, как пойти домой, я обычно иду в в*нную, но в этом случае я был так взволнован, увидев свою сестру, что забыл пойти! Было слишком поздно выходить из автобуса, так как он тронулся, поэтому я вздохнул и понял, что должен ждать.

По пути мы останавливались в других школах, чтобы забрать других детей. Я застонала, когда поняла, что не могу выйти из автобуса и воспользоваться этими школьными туалетами, потому что опоздаю на автобус. Поэтому я снова застонал, потому что мне пришлось страдать ещё больше.

Несколько минут спустя мы начали высаживать некоторых детей, я сжала ноги вместе и прижала руку к промежности, чтобы удержать мою мочу от выхода. Мне пришлось пойти так плохо, что у меня заболел мочевой пузырь. Мой мочевой пузырь готов был лопнуть.

Мы остановились ещё на нескольких остановках, и я понял, что скоро сойду, а впереди ещё пять остановок.

О, хорошо, подумала я про себя. Если я смогу продержаться так долго, я смогу…

Однако, когда автобус доехал до третьей остановки, я уже не выдержал и обмочил штаны!

Люди, сидящие рядом со мной, смотрели на меня с ужасом, пока я мочилась в свои трусики и обтягивающие джинсы. Я просто сидел на мокром сиденье, держась одной рукой за мокрую промежность, сидя в луже собственной мочи.

Моя остановка была следующей, и мне не терпелось выйти из автобуса. Некоторые люди дразнили меня, ковыряя в носу, потому что запах моей мочи был вонючим.

Когда автобус наконец подъехал к моей остановке, я медленно вышел и пошёл странным образом из-за мокрых штанов. Я извинился перед водителем автобуса и вышел из автобуса.

Когда я шёл к себе домой, я думал про себя, как я объясню маме, почему мои джинсы и трусики промокли и пропитались мочой. Надеюсь, моей сестры не было дома, потому что я не хотел, чтобы она видела меня таким!

Когда я вошла в свой дом, я увидела, что моя мама была на кухне. Я попытался прокрасться наверх, но вдруг из ниоткуда появилась Джулия и обняла меня. В тот момент, когда она прикоснулась ко мне и почувствовала мои промокшие ноги, она быстро отпустила меня и спросила: «Ммм… почему ты мокрый?»

«Мне пришлось очень сильно сходить в туалет», — застенчиво сказал я.

«Правда?! Теперь я знаю, что подарить тебе на Рождество!» — сказала Джулия, усмехнувшись.

Я знал, что Джулия собиралась дать мне после этого небольшого беспорядка, и действительно, Джулия дала мне пачку новых трусиков.

*003*2013-10-20 20:19

{{:

Я на самом деле ахнул, когда увидел это, потому что я точно знаю, о какой истории вы говорите, так как эта книга лежит у меня в комнате. Она у меня с четвёртого класса, и я отчётливо помню эту историю (хотя тогда я не был так увлечён омораси). Я действительно могу перенести настоящую историю из книги и опубликовать её здесь, если это нормально?

}}

Круто, ты действительно узнаёшь историю! Если у вас есть книга, не стесняйтесь публиковать настоящую историю.

*005*2013-10-21 08:05

Эй, спасибо за публикацию оригинальной истории!

Знаете, что иронично? Прежде чем опубликовать эту историю, я пытался вспомнить, как звали девушку. В какой-то момент я подумал, что её зовут Женевьева, но отбросил эту возможность.

Странно :О

