Какую историю мне продолжить?

Автор: Неизвестно [x]

*000*2017-11-30 17:39

Всем здравствуйте,

Надеюсь, у тебя отличный день.

Дело в том, что у меня есть много историй, которые я начал, но ни одной, которую я закончил. Поэтому я хочу знать, продолжение какого из моих проектов вы хотели бы видеть. Через 2 дня (в эту субботу) я подсчитаю голоса и обязуюсь писать в среднем не менее 1 главы в неделю для тех, за кого проголосовало больше всего.

Как всегда, не стесняйтесь оставлять комментарии/критику/предложения, даже если вы не голосуете.

Выберите один или несколько:

Новый меч — $/38291-a-new-sword/

Связанные фьючерсы — $/39013-linked-futures/

Lucky 7 — Альтернативная версия A New Sword. Прилагается ниже.

Remodeling the Universe — Star Wars / Starcraft / Warhammer 40k / фанфик-кроссовер с оригинальным контентом. Прилагается ниже.

Звёздный свет — $/40977-starlight/

Или — Предложите тему, по вашему мнению, я мог бы хорошо написать.

Да НАЧН¨ТСЯ голосование!

Примечание:

Моё письмо не сильно отличается от «Нового меча» (первое из них, которое я опубликовал в хронологическом порядке) и «Счастливая семёрка/Ремоделирование Вселенной» (над которыми я работал совсем недавно). ОДНАКО, я стараюсь изменить свой стиль письма, чтобы мои истории больше походили на истории Келли и LivingInfinite.

(Келли — автор книги «Оставаться кузенами» — которая, по моему мнению, является одной из величайших историй на этом сайте, выпуск которой будет прекращён, а LivingInfinite — создатель проекта «Вдоводел» — одной из моих самых популярных/любимых игр на этом сайте, если не самой любимой). .)

Доказательства этого можно легко найти в двух прилагаемых историях. Не стесняйтесь оставлять комментарии о том, какой стиль письма вам нравится больше всего. (т.е. «Мне понравилось [вставьте название рассказа здесь], но я бы хотел, чтобы в нём было больше [вставьте здесь предложение] / было написано больше похоже на [вставьте здесь предложение].)

Прикреплённые файлы:

%Реконструкция Галактики.docx

%Лаки 7.rtf

*001*2017-12-04 14:04

Да… так… э… голосование закончилось почти 2 дня. Если мод может закрыть или удалить эту тему, я был бы очень признателен.

