Взрыв в джеме

Автор: Uroguy [x] (f)

*000*2022-02-25 23:22

{{:

Цитировать

Описание: Женщина, возвращающаяся домой с работы, попадает в пробку. Она уже лопается и застревает в этом дорожном кошмаре. В конце концов, она попадает в полномасштабную аварию на своей машине. Содержание этой истории включает в себя позывы к мочеиспусканию, сдерживание отчаяния, брызги, случайное намокание, намокание автомобильного сиденья и одежды.

Комментарии: Приветствую и добро пожаловать в очередной из моих коротких рассказов. Я признаю, что эта история длиннее предыдущей. Опять же, это не сложные предыстории или описания персонажей. Пожалуйста, не обращайте внимания на дурацкое написание имён. Пожалуйста, не стесняйтесь оставлять свои комментарии и критические замечания. Будьте милы с этим. Спасибо.

Название: Взрыв в джеме

Персонажи:

— Клариз Принстон — главная героиня истории

— Карл Принстон — муж главной героини

— Неизвестная женщина-незнакомец среди участников дорожного движения за нарушение правил публичного непристойного поведения.

— Раздражённый водитель — нетерпеливый водитель

Сюжет: Это был конец рабочей смены и пора возвращаться домой. Люди поняли, что лучше оставаться дома, чем проводить больше времени на улице без необходимости. Klareese ничем не отличалась, и ей пришлось вернуться домой ПЛОХО!

Клариса держала мочу целый день с самого утра. Она работала в медицинской лаборатории (например, QuestDiagnostics, Inc.), тестируя образцы пациентов в течение последних 2 лет. Однако в апреле 2020 года свирепствовала пандемия covid19. Предприятия закрылись, и трафик сократился на много. Это также означало, что не было общественных туалетов. На её рабочем месте было огромное количество образцов пациентов для тестирования, что заняло у неё два 15-минутных перерыва и оставило только обеденный перерыв. Что ещё хуже, на этой неделе были проблемы с сантехникой в ??женских туалетах, и только 1 из 3 кабинок был доступен. Из-за пандемии в это время никто не приезжал.

Обычно она возвращалась домой с небольшим количеством мочи или вообще без мочи. Сегодня было бы иначе. Она поковыляла к своей машине так быстро, как только могла. Клариз бросила сумку с обедом на заднее сиденье и закрыла дверь. Она пробралась на своё место водителя, всё время пытаясь не попасть в аварию.

Она завела машину и поехала. Как обычно, она поехала домой по скоростной автомагистрали I-817 (это шоссе!) Это шоссе было самым быстрым маршрутом между её родным городом и местом работы. Из-за пандемии движения практически не было. «Оооо… (задыхаясь) Мне действительно нужно пописить. Слава богу, пробки ооо!» сказала она вслух.

Казалось, она скоро будет дома. Затем, всего в километре от её выхода, случилась катастрофа. «Неее! Не сейчас, пожалуйста, не сейчас!» — заскулила она. Впереди стояла огромная вереница машин, стоявших по всем полосам, и их бамперы светились красным светом. Это была пробка. «Откуда может быть пробка? Сейчас время covid19. На дороге никого быть не должно!» — подумала она.

Клариз попыталась посмотреть вперёд, сдвинувшись влево и немного приподнявшись, чтобы увидеть, в чём проблема. Но, увы, она ничего не могла разглядеть из-за обилия деревьев, закрывавших ей вид на извилистую дорогу впереди. Она включила радио, чтобы узнать, в чём дело. Переключаю канал за каналом, но ничего не нахожу. Единственными транслируемыми новостями были криминал, политика и потерянный котёнок. Отчёт о трафике не найден.

— Чёрт возьми. Что, чёрт возьми, случилось? сказала она вслух. Следующие 10 минут Клариз изо всех сил старалась не попасть в аварию. Она поправляла и поправляла своё положение в кресле, покачивая левой ногой. Клариз держала руки на промежности для дополнительной защиты и защиты от мочи. Клариз пробовала слушать музыку, но это мало помогало, тем более, что эта музыка не была её любимой.

Затем Клариз слышит, как вибрирует её телефон из сумочки. Она положила его на сиденье рядом с собой. Если вы воспользуетесь шансом дотянуться до него, это может привести к несчастному случаю, но если вы не посмотрите на сообщение, это может означать, что вы упустите что-то важное. Мало того, это могло быть от Карла. Клэрис была не в настроении для несчастного случая, но не хотела его игнорировать.

Она осторожно потянулась к телефону и включила заставку. Она ввела пароль 5500, нажала «Ввод» и выбрала значок своего приложения для обмена сообщениями. Было одно сообщение от Карла, которое она пошла посмотреть.

Карл: Добрый день, любовь моя! Как дела? Не могу дождаться встречи с вами на нашем юбилейном ужине. Я делаю это по мере того, как мы печатаем. а также .

Klareese: Застрял в пробке и хочу в туалет! Будьте дома как можно скорее!

С этими словами она снова сосредоточилась на своём неотложном деле. Волна отчаяния вскоре захлестнула её нижнюю часть. В этот момент её моча была похожа на потоп, и сдерживать её было больно. Её нижние мышцы целый день сдерживали потоп и устали.

Бедной Кларисе некуда было идти и нечего было делать. Ей, как и многим другим, пришлось сидеть там, пока движение транспорта снова не тронется. И хуже? Был ещё день. Она никак не могла помочиться в контейнер, чтобы кто-нибудь не увидел её непристойное действие. Клариз была окружена с трёх сторон транспортом и ограждением справа от неё. «ХмммМММММ, что так долго?

В течение следующих 10 минут движение по-прежнему было неподвижным, и делать было нечего. Водители продолжали сигналить и кричать через боковые окна водителя. Клариз надеялась вопреки надежде, что добралась до дома. Ей не терпелось вернуться домой и прекрасно помочиться. Она инстинктивно раскачивалась взад-вперёд на своём сиденье, ища хоть какое-нибудь место, чтобы облегчиться. Конечно, она знала, что идти было некуда, но чувствовала, что должна идти и идти прямо сейчас.

В этот момент она почувствовала, как машина двинулась вперёд. Задыхаясь, она тут же поставила машину на стоянку. Она была так занята, пытаясь остаться сухой, что инстинктивно подтянула ноги и ступню ближе к себе, немного ослабив педаль газа. Задыхаясь, она немного вздрогнула, что заставило её ослабить контроль над нижней частью тела. 1-секундный рывок проскользнул мимо неё и намочил её кружевные трусики. Она быстро закрыла выходное отверстие, но на её нижнем белье осталось мокрое пятно размером с монетку.

В бешенстве и нервозности Клариз посигналила в гудок. «Давай, двигай! Мне нужно идти. Я собираюсь помочиться… ооо!». Теперь она быстро трясла коленом, подпрыгивая вверх и вниз. Она дышала немного тяжелее и морщилась. В этот момент кто-то вышел из-под переднего пассажира красного Corvette Z06. Эта машина стояла в средней полосе рядом с чёрным Opal Speedster перед Klareese. То, что произошло дальше, просто шокировало!

Эта женщина (она же Неизвестная женщина из раздела персонажей) согнулась от боли, держа руки в промежности, чтобы не обмочиться. Тем не менее, чёрные полосы путешествовали по её джинсам. Без предупреждения эта женщина расстегнула молнию на джинсах, расстегнула пуговицу на брюках и, присев на корточки, опустила их. Всё это было проделано, пока она безудержно мочила джинсы, а потом и землю. Затем поток её мочи превратился в огромный фонтан. Неизвестная женщина вовсю мочилась на публике.

Струя мочи неизвестной женщины образовала лужу и несколько выступающих рек, ушедших далеко от основной лужи. Один пошёл справа от этой женщины и стекал с шоссе на местную дорогу внизу. Ещё один пошёл навстречу движению.

Клариз не могла не раскрыть рот от шока, отвращения и ревности. Вот Клариса, застрявшая в пробке и лопнувшая. Но вот эта женщина беззастенчиво мочилась на публике. Женщина не пыталась прикрыться. Всё было открыто для обозрения, включая её струю мочи.

Кларис всегда выступала против публичного мочеиспускания и считала это неприличным и негигиеничным. Она не могла поверить, что эта женщина делала это в то время, когда ей до смерти хотелось помочиться. «Почему эта шлюшка писает, а я не могу?» — заскулила она. Но её отчаяние было огромным, и терпеть было пыткой. Клариз всегда была настоящей женщиной, которая справляла нужду в приличной туалетной кабинке. Но прямо сейчас, находясь в таком отчаянии и видя, как эта женщина занимается своими делами, он только разжигал зависть. Какая-то часть её тоже хотела облегчения и хотела, чтобы она могла быть этой женщиной.

Это зрелище длилось 1 минуту 30 секунд. Затем женщина (которая всё ещё капала, не удосужившись выгнать всю оставшуюся капающую мочу) натянула своё испорченное нижнее бельё и джинсы. Женщина вернулась в «Корвет» как ни в чём не бывало. Но прежде чем женщина закончила, внимание Клариз было отвлечено от женщины и к её собственному затруднительному положению.

Быстро нахлынула волна отчаяния, вернувшая Клариз в себя. Клариз попыталась затянуть выходное отверстие, но ей не хватило скорости. Из-за того, что она отвлеклась, она расслабила свои нижние мышцы, и ей пришлось перефокусироваться на них, чтобы усилить контроль. За это время мимо неё проскочило два рывка. Первый произошёл из-за попытки закрыть его, что вытолкнуло немного мочи. Её измученные нижние мышцы дрожали и не могли удержаться, позволив двухсекундному рывку увлажнить её белые кружевные трусики.

Влажное пятно стало больше и превратилось в мокрое пятно размером с долларовую монету. Часть её мочи намочила ещё больше, увлажнив внутреннюю часть её рабочих штанов, непосредственно покрывая эту область. Кроме того, некоторые высыпались из боковых сторон её ластовицы. Стороны её ягодиц и окружающая внутренняя ткань её штанов также были влажными. Хотя ей удалось взять под контроль утечку, тёплая сырость медленно остывала. Её нижняя область чувствовала, как будто она тонет, вызывая мурашки по её позвоночнику. К несчастью для Клариз, это означало ещё один рывок. К счастью, это длилось всего полсекунды.

Теперь ещё более обезумевшая, Клариз дико хотела вернуться домой. Она не могла выдержать этот трафик и просто хотела, чтобы этот кошмар закончился. Она держала крепче, чем прежде, что только усилило волну отчаяния. Её дыхание стало более затруднённым из-за того, что она сдерживала его так сильно и сквозь стиснутые зубы. Её ноги дрожали вверх и вниз быстрее, руки в промежности, и она двигалась взад и вперёд. Все движения, которые она могла сделать, она делала, чтобы не обмочиться.

В этот момент её телефон завибрировал. «Оооо, что теперь?». Она проигнорировала сообщение и просто продолжала держ%ть его в напряжении. «Когда этот трафик ДВИГЕТСЯ!?». Вспотев и вымотавшись, она начала нервничать, что не сможет больше сдерживаться. Даже мышцы уретры начали болеть, гореть и, возможно, неметь. Всё, начиная от завтрака, обеда и кофе от её босса, ждало достаточно долго, и теперь требовало освобождения. Как толпа, пытающаяся выломать дверь, её потоп продолжал оказывать давление.

Прошло ещё 15 минут, прежде чем движение возобновилось. «Наконец-то я могу вернуться домой!» — сказала она, осторожно убирая правую руку с промежности и переключая передачу. Она завела машину и была готова убрать ногу с педали тормоза. Она сделала большой глоток воздуха, чтобы сдержать его как можно крепче и предотвратить любую волну отчаяния, если она придёт.

Как только вторая машина перед ней тронулась, движение остановилось. Клариса была переполнена гневом и ещё больше раздражена. Она поднялась примерно на фут, прежде чем снова остановиться. «Слааг! Я думал, что этот кошмар уже свершился!». Следующие несколько минут она ничего не делала, кроме как терпела. Она зашла так далеко и теперь не могла сдаться.

Её война была не только против потопа. Теперь он был против её измученного тела. В её голове возникло два голоса.

Голос ¹1: Пора идти. Вы держали это так долго, и ещё больше будет только больше боли. Просто отпусти. Кто заботится о других? Если эта женщина (неизвестная женщина) смогла это сделать, то и вы сможете.

Голос ¹2: Нет, не делай этого. Вы взрослый и вам 25 лет. У взрослых не бывает аварий. Вам придётся чистить всё автомобильное сиденье, что было бы очень дорого. Как бы вы объяснили это Карлу?

Голос ¹1: Даже у взрослых есть ограничения. Просто иди медленно. Не выпускайте всё сразу.

Голос ¹2: Это неправильно и неловко. Не слушай её!

Голос ¹1: Не слушай её!

Этот бой вёлся ещё 5 минут. Она много раз подумывала сдаться, но никак не могла заставить себя это сделать. Но она хотела, чтобы эта пытка закончилась. Она чувствовала, что потеет, и усталость нарастает. Кроме того, её нижняя часть начала неметь. «Я не могу этого сделать, я просто не могу!» она думала. Хотя она не собиралась сдаваться, она знала, что её силы воли не хватит надолго. Она ДОЛЖНА была вернуться домой в ближайшее время.

В этот момент она снова увидела движущиеся машины. Движение шло как обычно. Она быстро потянулась к рычагу трансмиссии, но убрав руку, вызвала небольшой рывок на полсекунды. Она быстро убрала руку с промежности. Через 5 секунд она снова потянулась за палкой. «Пока всё хорошо. Никаких рывков». она сказала. Она завела машину и была готова двигаться.

Когда машина перед ней начала двигаться, она начала двигаться. Она медленно ускорилась в осторожном оптимизме. До сих пор движение шло с приличной скоростью. Но она держалась на расстоянии двух машин, чтобы быть готовой остановиться. Но через 20 секунд после начала движения разгневанный водитель сзади (дальнобойщик за рулём большого грузовика) очень громко загудел. Клариз, не сфокусированная и не осознающая, подпрыгнула и задохнулась от звука рожка, вздрогнув при этом.

А-а-а-а, это был конец её борьбы за то, чтобы оставаться сухой. «Нет, нет, нонононононооо… Бедняжка Клариз теперь мочилась бесконтрольно и не в полную силу. Это было не остановить. Это произошло при попытке восстановить контроль над автомобилем. Вздрогнув, Клариз дёрнулась влево, чуть не задев машину впереди. Она хаотично поворачивала руль в направлении, противоположном машине, когда она виляла. Она не просто пыталась восстановить контроль над дорогой, она пыталась восстановить контроль над своей выходной дырой.

Её моча быстро пропитала её кружевные трусики, превратив их из красивых белых в грязно-жёлтые. Мокрое пятно поднялось вверх по передней косынке, вниз по середине и вверх по задней части. Нижняя кромка её красной деловой рубашки (заправленной в штаны) намокла. Даже со стороны ластовицы, моча вылилась на её ягодицы. Вокруг её штанов (внутри и снаружи) появились пятна.

Её моча скапливалась вокруг её ягодиц, промежности и под её бёдрами рядом с автомобильным сиденьем. Клариз чувствовала, как её одежда прилипла к ней, ощущала тепло, когда оно остывает. Её нижняя область была залита мочой. Так неудобно и противно, что она вздрогнула, заставив мочеиспускание усилиться.

Наконец, Клариз восстановила контроль над своей машиной и продолжила движение. Она увеличила скорость, чтобы уйти от разгневанного водителя и подальше от посторонних глаз. Она знала, что публично мочится, и ей просто хотелось уйти. Даже лучше исчезнуть, чем столкнуться с унижением. Она добралась до съезда и даже не удосужилась остановиться на светофоре. Она просто продолжала ехать и даже не заметила, что водитель слева от неё приближается. Она просто продолжала ездить.

Через 5 минут она вышла на свою улицу. Она проехала несколько перекрёстков, прежде чем добралась до своего дома. Внезапно она отклонилась в сторону. Она поставила машину в парк. Минут 5 она сидела, размышляя о том, что произошло. Она только что помочилась на себя в своей машине на публике. Она хотела вернуться домой, но поняла, что если она выйдет из машины, все снаружи увидят её мокрую одежду. Её улица была заполнена людьми, которые наслаждались и блокировали вечеринку рядом с ней. Запах был ужасен. Она не могла оставить свою машину. Кроме того, ей придётся объяснить это, если Карл это увидит.

В этот момент она была проклята в любом случае и не знала, что делать. She started banging on her starring wheel, yelling «Aaaaa … aaa … (banging coming to a stoo, and now replaced with sobs) … aaaahuuuuhuuu!». Клариз была так близко, и если бы не пробки, covid19 и разъярённый водитель, у неё всё равно была бы небольшая авария, которую можно было бы смягчить обычной стиркой в ??прачечной. Маленькие мокрые пятна никто не заметит. Но её одежда была действительно испорчена, и она никак не могла это скрыть.

«Почему я? Зачем мне такое несчастье? Что я сделал? Я хороший человек. Я просто хотел домой. тупые протестующие против Трампа! Тупой Трамп, тупой народ Трампа! Я ненавижу вас, Трамп, и эту пандемию! И тупых сантехников!».

Оказывается, причиной дорожного кошмара была группа протестующих против Трампа, которые хотели привлечь к себе внимание. Они собрались, чтобы перекрыть шоссе в надежде получить поддержку своего движения против руководства Демократической партии за ограничения и правила социального дистанцирования. Они считают, что вспышка — это обман, призванный контролировать их жизнь.

Клариз плакала следующие 10 минут. Она не могла смотреть в лицо публике, не говоря уже о Карле. Безопасность она чувствовала только в своей машине. Внезапно раздался стук в окно её машины. Она вздрогнула и повернулась в направлении стука, но увидела, что это был Карл. Её лицо побледнело, но она всё же решила сказать ему правду.

Клариз: Привет, Карл. Извините, что не ответил вам. Я.. я.. я попал в аварию. Я обоссал себя…

Карл: Да нет проблем. Оставайся здесь, я возьму полотенце.

Карл вбежал в дом, схватил одно из своих банных полотенец и отдал Кларисе. Она вышла и быстро надела его на талию. Она закрыла дверь и вошла внутрь. Клариз разделась и приняла душ. Она вымыла каждую ногу перед тем, как положить их на коврик для в*нной. После этого её угостили ужином, который помог ей забыть об аварии. На следующий день они занялись любовью и позаботились о её одежде и автокресле.

КОНЕЦ

}}

*002*2022-02-26 00:52

Я не могу. Я думаю, это потому, что я копирую и вставляю свою историю с другого веб-сайта, где я изначально разместил эту историю. Извините за боль в глазах.

*005*2022-02-27 19:54

{{11 минут назад, WatchMeWiggle сказал:

Почему в конце концов это стало излишне политическим? Это действительно всё испортило.

}}

Я написал политический материал, чтобы объяснить, что вызывает пробку. Я написал это в 2020 году и в размышлении о времени. Хоть это и вымысел, но там, где я живу, в некоторых местах отняли публичный доступ к туалетам (будь то совсем или через определённое время). Я упоминал об этом в одном из своих рассказов — «Отчаянное вознесение». Но опять же, это вымышленный бунт, основанный на реальных событиях, когда люди решили отказаться от социального дистанцирования после определённого момента из-за covid19. Прошу прощения за то, что испортил вам впечатление от прочтения моей истории. Это было просто для того, чтобы сюжет моего рассказа не оскорблял сторонников Трампа. Моей целью было просто написать художественную литературу и иметь какой-то сюжетный ход. Прошу прощения за то, что обидел вас WatchMeWiggle.

*011*2022-02-27 23:24

Эта история о женщине, которая застряла в пробке из-за протеста, основанного на событиях из реальной жизни. Это не имело никакого отношения к Дональду Трампу. Это было заговорное устройство для источника пробки. Я очень извиняюсь перед сообществом Omorashi.org и администраторами за использование протеста в художественном произведении, и в другом моём художественном произведении — Отчаянное Вознесение. Это было связано со сбором группы людей, которые не хотели отказываться от обычной социальной жизни из-за пандемии. Один из вымышленных персонажей этой художественной истории в конечном итоге вынужден помочиться из-за того, что выпил слишком много фруктового пунша на этом собрании, застрял в лифте и писает во время своего сонного состояния. Я надеюсь, что меня не выгонят с этого сайта из-за этого, и я не собирался вызывать споры.

*016*2022-03-01 00:05

Я пишу, основываясь на своём собственном опыте или ситуациях, о которых, как я знаю, я могу написать, смешав их со своими извращениями. Я не уверен насчёт снежной бури и какой именно ситуации (метель или небольшая буря, разрядился автомобильный аккумулятор или её машина погребена под слоями снега и т. д.). Я не уверен, насколько экстремальным это должно быть. Плюс 19 часов довольно долго. Я как бы думал о том, чтобы написать о Кларисе, застрявшей в дикой местности (как Поконо) во время дождя/грозы, или о тихой жуткой кромешной тьме ночи, застрявшей в грязной канаве и без сотовой связи, и, конечно же, её GPS бесполезный.

Я думал, что она собирается в гости к другу или двоюродному брату или пытается посетить собрание. Персонаж сворачивает на эту грунтовую дорогу не туда, потому что она помогает избежать столкновения с оленем. Я не понял направление, поэтому я не преследовать его. Но если это снежная буря, я хотел бы убедиться, что ей не грозит опасность от холода, но где она застряла бы… Не знаю. Это то, что я бы тоже провёл мозговой штурм.

