Нет новых идей

Автор: Uroguy [x] (-)

*000*2022-05-29 20:07

Что делают писатели, когда не могут придумать новую идею? Как вы думаете, какие новые идеи могли бы стать отличными и сексуально пикантными историями об отчаянии?

*002*2022-05-30 14:42

{{8 часов назад, HissGenerator сказал:

Продолжайте думать о том, что вы уже написали, и внезапно из ниоткуда появится идея.

Я подумывал написать рассказ — предпосылку, которую я бы с радостью позволил вам написать вместо этого, если вам это интересно, — о девушке, которая собирается представить предложение перед важным собранием совета директоров, её партнёре, который также её коллега, сидящий за столом перед ней, и такой же заядлый мокрец, как и она. Она носит подгузник и прячет микрофон между спандексом и подгузником под юбкой. В отчаянии она изо всех сил пытается провести презентацию. Она и её партнёр носят Bluetooth как элемент профессионализма, но на самом деле она хотела, чтобы её партнёр переключился на определённый канал, чтобы он мог слышать её шипение, отчаянно брызгающее между её ног, пока она маскирует все признаки отчаяния перед членами правления.

}}

Да конечно. Я обдумываю эту идею. Она мочится в свой подгузник или даже просачивается сквозь подгузник?

$

*006*2022-06-05 21:30

Я опубликовал историю, похожую на этот сценарий. Речь идёт о двух соседках, одна из которых принимает душ с запертой дверью. Другой сосед по комнате отчаянно нуждается в в*нной, и вместо этого у него не остаётся другого выбора, кроме как помочиться в кухонное мусорное ведро.

$

