Сопротивление бесполезно

Автор: * [x]

*000*2022-10-02 00:23

Привет ещё раз. Прошло некоторое время с момента моего последнего поста в фантастике. Этот пост истории не будет таким захватывающим, как мой последний. Эта история имеет более приземлённый и обычный сценарий. Это продолжение Bursting School Day Bladders! Главный герой — один из друзей Эшлинн. Надеюсь, вам понравится история.

Описание: Студентка отчаянно нуждается в туалете, но пытается отложить учёбу. Со временем ей становится всё труднее оставаться сосредоточенным до конца. В конце концов ей пришлось принять решение.

Сюжет: Сегодняшняя ночь была такой же, как и любая другая ночь в доме Старров. Как обычно, миссис Старр мыла посуду, пока её муж заполнял отчёты по работе. Младшая из отпрысков Старр бурно болтала по своему смартфону со своими друзьями о последних сплетнях. Однако одна из домочадцев заперлась в своей комнате, держа все окна закрытыми и тихими.

Этим человеком была не кто иная, как очень умная, прилежная, академически-серьёзная, а до сих пор вице-президент средней школы Нолана Джеймса Октавия Старр. Она всегда ставила учёбу и образование на первое место, прежде чем брать перерыв на декомпрессию. В эти дни (3-я неделя мая) Октавия посвящала все свои часы учёбе для предстоящих регентов и впечатлению колледжа, в который она подала документы.

Миссис Старр всегда убеждала своих дочерей быть целеустремлёнными и ставить образование на первое место. Вот почему Октавия всегда так хорошо училась и всегда думала наперёд. И её зрелость тоже. Но иногда она перебарщивала, иногда пропуская приём пищи или не беря несколько часов на перерыв. Иногда даже не пописить. Её мать упустила возможности для карьерного роста, но позаботилась о том, чтобы дочери этого не сделали.

К сожалению, такое мышление не передалось самой младшей из семьи Старр, Науре (Нор@ра) Старр. Она была младшей и единственной живой сестрой Октавии. Она любила легкомысленные сплетни и тусовки с друзьями или играла в покемонов на своём Gameboy Advance Sp. Наура остановилась на оценках от B+ до A-. Она не была так серьёзно настроена на получение высоких оценок и превращение в ботаника, как её сестра.

В последнее время уроки физики были сосредоточены на электростатических силах, магнетизме, вычислении кулонов зарядов, электрических цепях и электрохимии. Октавия обнаружила, что изо всех сил пытается понять некоторые концепции, и уделяла больше внимания этим темам. Через два дня был экзамен по этой теме и Октавия не стала тратить время на учёбу.

Как только она пришла домой (около 14:20), она закончила домашнюю работу, просмотрела другие задания по чтению и сосредоточилась на домашнем задании по физике. С 16:00 до сегодняшнего дня (20:30) разум Октавии был сосредоточен на мире статических зарядов, вычислении кулонов и силы электрического тока, определении ампер, взаимосвязи между электростатическими силами и магнетизмом, анатомии электрических батарей и схемы.

За всё это время Октавия ни разу не воспользовалась в*нной с обеденного перерыва (до покупки обеда). Вся выпитая газировка и вода продолжали собираться в её мочевом пузыре и уретре. Но ты её знаешь! Когда она полна решимости учиться и понимать, заметки будут мешать ей. Даже не зов природы. Это способ обучения её матери и её собственный путь начинающего учёного. Но к этому моменту (20:30) Октавия начала делать ошибки в учёбе.

«Свободный Гиббс .. энергия p— положительна, когда реакция … э-э-э, ууу-о, прямо самопроизвольно в батарее. Символ … + (символ дельты) G», — сказала себе Октавия. «Химические реакции для батареи, которые являются положительными, … являются … ну да ладно, вы знаете это». Она забывала определённую информацию, быстро покачивая ногой вверх и вниз, чтобы отвлечься от сигналов мочевого пузыря.

Она чувствовала жгучую боль и переполнение мочевого пузыря, а также давление уретры. Они сообщали ей, что пора в туалет. Но Октавия продолжала упорствовать в учёбе. Шло время, и она не время от времени клала руку на нижнюю часть тела. Её потребность неуклонно росла и продолжала нарастать. Она трясла ногой вверх и вниз быстрее, чем раньше.

Примерно через 45 минут она обнаружила, что изо всех сил пытается сосредоточиться на своей работе. «У параллельных цепей есть один путь для прохождения электричества, тогда как у последовательных цепей … нет последовательных цепей, у которых есть только один путь. Давай, глупая Октавия. Сосредоточься!». Она продолжала свои занятия, тряся ногой и покачиваясь из стороны в сторону на стуле, чтобы обуздать своё желание пойти.

В глубине души она знала, что должна остановиться, чтобы сходить в туалет. Но время было необходимо для изучения материала. Трата времени была неприемлема для неё. Октавия просмотрела материалы по схемам и электрохимии. Дыхание её стало затруднённым, нога тряслась чаще, а ёрзание только продолжалось. Она держала руку на промежности и переставляла ноги, скрещивая их в одну сторону, затем в другую и снова в обратном направлении.

Ещё через 20 минут она просто не могла больше терпеть. «Эксперимент Р-Роберта Миликана с использованием капли масла и двух пластин электричества показал, каков был… был… заряд в 1 кулон… о, за то, что он громко кричал!» Октавия встала, отперла дверь и вышла в коридор. После прохождения комнаты её сестры была в*нная комната. Повернув ручку, она обнаружила, что она тугая. Он был заперт. «Невероятно! Из нас моя сестра заняла бы в*нную, чтобы сплетничать и мириться».

Октавия прошла в в*нную внизу и закрыла дверь. Она спустила юбку и нижнее бельё, потом сама в туалет. Она расслабила мышцы и высвободила свою золотую жидкость. В течение 20 секунд внутри в*нной комнаты звучал удар мочи о воду в унитазе. Закончив, она умылась лейкой, вытерлась и вымыла руки. После того, как она натянула свою одежду, она вспыхнула и вышла из в*нной.

Октавия вернулась в свою спальню только для того, чтобы встретиться с Наурой. «В следующий раз тебе придётся сходить в туалет, заняться своими делами и уйти. Это не твоя личная комната для сплетен». Октавия в гневе ушла в свою комнату. Наура посмотрела на сестру, недоумевая, за что её ругают. Она пожала плечами и вернулась в свою комнату через холл от комнаты Октавии.

Октавия продолжала учёбу до 22:00.

