Элли — и сожаление о подарке

Автор: Uniee [x] (-)

*000*2018-02-02 17:35

Часть 1

Элли была так счастлива получить работу сразу после университета, выпускникам факультета истории всегда было трудно устроиться на исследовательскую работу, но Элли получила главную должность, помогая категоризировать Национальный архив.

Элли нравилась её работа, но она не очень хорошо оплачивалась, поэтому для своего парня, Макса, дня рождения она решила заняться чем-то другим. Она дала ему коробку ваучеров, чтобы он мог обналичить их, когда он пожелает. Они варьировались от глажки всех его рубашек и приготовления ужина на неделю до более эротических, таких как оральный секс, массаж всего тела и один очень особенный — 24 часа контроля её мочевого пузыря. Она добавила этот ваучер, чтобы посмотреть, воспользуется ли он им когда-нибудь.

Элли и Макс пробовали играть в спальне, но когда она намекнула на какую-нибудь игру с мочой: «Развяжи меня, или я обоссусь в трусики», Макс просто позволил ей встать… Так было до утра вторника. Элли должна была быть на работе в 9 утра, и обычно она вставала около 8, чтобы позавтракать и пойти домой. В 7:45 её телефон запищал. Текстовое сообщение гласило: «Доброе утро, Элли, сегодня твой мочевой пузырь мой. Я разложил твою одежду и твой завтрак, но боюсь, что дверь туалета заперта и останется таковой, пока я не выберу. Удачного рабочего дня. ! И не забывайте держать телефон включённым».

На ней лежали белоснежные трусики и бюстгальтер, фиолетовая майка и серые леггинсы, а также балетки. Ладно, подумала Элли, это нормальный наряд для её работы. Она почувствовала утреннюю боль в мочевом пузыре, но не обратила на это внимания, к счастью, она встала ночью и помочилась после того, как прошлой ночью выпила большую порцию алкоголя в кинотеатре. На кухне рядом с машиной лежала кофейная чашка, стакан свежего апельсина и рогалик. Она позавтракала и уже собиралась выйти за дверь, когда её телефон снова запищал: «Привет, Элли, у двери есть пакет с обедом, не забудь об этом», — она покорно взяла это и вышла.

Элли занялась сортировкой некоторых файлов из загородного поместья, когда её телефон снова запищал в 11 утра: «Привет, Элли, надеюсь, ты хорошо набираешься, но важно пить. фруктовый бар». Элли не заметила своего мочевого пузыря, но когда она налила себе чай, она подумала: «Это определённо время, когда мне нужно искать туалет, наверняка Макс скоро меня отпустит…», она ответила Максу, чтобы объяснить это, и он просто ответил: «Хорошая девочка, я дам тебе знать, когда».

Элли сделала несколько глубоких вдохов и чуть крепче сжала ноги, возвращаясь к работе. Она попыталась вернуться в свою зону, но давление в мочевом пузыре отвлекало её. Она пыталась сосредоточиться до полудня, когда снова написала Максу: «Пожалуйста, можно мне сходить в туалет, мы можем поиграть в это на выходных?» Макс ответил: «У ваучера не было ограничений, Элли, теперь ты должна выпить ещё немного чая, как хорошая девочка, тебе ещё не пописить».

Элли начала сильно волноваться. Она и раньше держала свою мочу для удовольствия, но всегда в безопасном месте, а не в серых штанах, где можно было увидеть любые капли. Она начала сожалеть о своём выборе ваучера. Она думала, что сможет продержаться ещё немного, но её мочевой пузырь начал вздуваться, полный утренней мочи и всех напитков. Но нет, подумала она, я большая девочка, я могу держать свою писю.

Элли села на пятки и продолжила сортировку. Время от времени сжимая её промежность, чтобы помочь ей удержаться. Настал час, и подошла её коллега по работе Дафна. «Привет, Элли, ты готова?»

«Готовы к чему?», «О, вы не забыли .. Сегодня в обеденное время мы выпьем в честь моего дня рождения — мистер Джонс сказал, что мы можем пообедать 2 часа, потому что на прошлой неделе мы работали дополнительно» … Элли начала беспокоиться — она ??помнит, когда они в последний раз ходили на обед, коктейли, вино и много закусок были обычным делом. Она отправила Максу короткое сообщение, объясняющее её затруднительное положение. Он просто ответил: «Обед звучит прекрасно … Пейте!»

*001*2018-02-02 17:55

Часть 2

Обед был проведён в местном пабе, довольно приятном месте, с прекрасным пивным садом, единственной проблемой был только один женский туалет. Не то чтобы Элли было позволено им пользоваться. Элли медленно шла, надеясь получить от Макс сообщение «иди в туалет», которое, как она поняла, не придёт. К тому времени, когда она добралась туда, группа уже сидела снаружи, а Дафна звала через «Сюда! У меня есть бутылка вина». Элли предложила ей просто выпить маленький бокал, так как у неё было много дел. большой стакан для неё. Много болтали, пока Элли тихо потягивала свой напиток, концентрируясь на своей растущей потребности, поглядывая на единственный унитаз. Принесли тарелки с крылышками, рёбрышками, чипсами и прочей едой, и все говорят: «Жуй».

«Ешь, Элли, иначе будешь пьяна».

Элли старалась не есть много, так как это всегда вызывало у неё жажду, но не тут-то было. Элли выдержала двухчасовой обед, выпив 2 бокала вина. Когда они собирались уходить, Дафна потянула Элли к дамам: «Держи мою сумку, Эль, я разрываюсь. Я не знаю, как она тебе тоже не нужна». поток мочи, падающей на воду, и стон удовольствия из-за двери. Элли пришлось согнуться пополам и держать промежность, чтобы предотвратить утечку. Сейчас она действительно изо всех сил сдерживалась. Прошло 12 часов с тех пор, как она помочилась поздно ночью, и она почувствовала, как её моча начала пульсировать. Когда Дафна вышла из туалета, Элли с тоской посмотрела на него и пошла к своей работе.

Элли вернулась на работу, чувствуя себя вспотевшей и отвлечённой своим отчаянным желанием. Её босс мистер Джонс заметил, что что-то не так. «Ты в порядке, Элли? У тебя красное лицо», — объяснила Элли, что она переболела гриппом, и еда в пабе плохо укладывалась в её желудке. Мистер Джонс сжалился над Элли. «Просто доделай эту коробку и можешь идти». Элли никогда не была так счастлива, она села на пятки и работала так быстро, как только могла. Час, и она будет дома, где можно удержаться любым способом…

*004*2018-02-02 18:37

Часть 3

Элли смотрела на часы и работала так быстро, как только могла. Она чувствовала, как пот стекает по её лбу, пытаясь сдержать потоки мочи. Она пишет Максу, объясняя, что уезжает рано, и, возможно, он тоже мог бы вернуться домой, надеясь, что она сможет позаботиться о другом побуждении, которое она начала чувствовать.

Элли покраснела при мысли о столь отчаянном сексе. Сжимающее давление на клитор возбуждало её, но она надеялась, что Макс даст ей пописить первой, чтобы она не затопила их постель…

БИП — Элли вырвало из мечтаний телефон — но шок означал, что она расслабилась, всего на секунду, но на секунду дольше. Из её дырки для мочи промочили трусики. Ей пришлось выжимать изо всех сил, чтобы предотвратить наводнение. Она сделала несколько вдохов и обрела самообладание. Она прочитала текст «Как хорошо, что ты ушла рано — тебе нужно идти домой пешком, такой хороший день — для тебя нет автобуса».

Элли попыталась позвонить Максу и объяснить свою утечку — и что она не была уверена, сможет ли она сделай это… Но Макс не ответила. Элли ушла с работы, чувствуя себя покорной… она действительно волновалась из-за двухмильной прогулки домой, которую она обычно любила. Она подумывала сходить в туалет и немного отдышаться, но ей помешала гордость. В конце концов, это была её идея.

*005*2018-02-02 18:59

Часть 4

Элли начала свою прогулку с осторожностью, хотя день был тёплым, дул холодный ветерок, который сильнее давил на её переполненный мочевой пузырь. Самый быстрый путь домой лежал прямо по главной улице, но в это время она была бы очень занята, и Элли не смогла бы удержаться, или, что ещё хуже, скрыть какие-либо несчастные случаи! «Нет, я не должна так думать», — ругала она себя. Она решила пойти по более длинному, но более уединённому маршруту через парк. Медленная ходьба, опуская колени через каждые несколько метров, чтобы помочь ей удержаться. Она была уверена, что ещё никогда не была в таком отчаянии. Даже когда она играла в холдинг, она позволяла себе мочиться до этого момента.

Элли шла своим ровным шагом, просто думая, когда зазвонил её телефон — это мог быть только один человек, Макс. «Макс, я в таком отчаянии, что не знаю, что делать».

«Ну, Элли, я собирался предложить тебе зайти в кафе на 30-секундный выпуск, но ты предпочла прогуляться по парку, где нет туалетов. Что я могу сделать?» Элли чуть не заплакала при мысли, что сможет выпустить часть своей горячей мочи. «Макс, пожалуйста… я не знаю, что делать…» на мгновение он замолчал. «Ну, Элли, раз ты была так хороша, я могу позволить тебе пописить 10 секунд», «Нет, некуда идти»

Макс начал хихикать: «Элли, я хочу, чтобы ты подошла к линии деревьев, села и стянула штаны немного, пописила в трусы, а затем остановилась. Продолжай говорить по телефону, чтобы я знал, что ты не изменять».

Элли была глубоко смущена при мысли об этом… но всё равно чувствовала, что моча вот-вот выйдет, поэтому подумала, что это единственный способ оставаться сухим. Она поковыляла к деревьям и спустила штаны ровно настолько, чтобы обнажить милые влажные трусики. Моча начала вытекать прежде, чем она даже подумала расслабиться. «Макс, я писаю», — выдохнула она. «Прекрати сейчас», — скомандовал он. Элли изо всех сил прижала руки к своей дырочке. Было почти мучительно не кончить полностью, но ей удалось остановить поток. хотя она думала?

*007*2018-02-02 19:49

{{1 час назад, BlueWetter сказал:

Отличная история! Я с нетерпением жду, что будет дальше!

}}

{{1 час назад, Melificentfan сказал:

Это здорово до сих пор

}}

{{27 минут назад, quentilles сказал:

Отличный рассказ, спасибо!

}}

Спасибо, ребята… У меня есть идеи, куда это пойдёт, но не стесняйтесь предлагать идеи!

*009*2018-02-02 19:56

{{Только что, bigbio сказал:

Отличная история до сих пор. Интересно посмотреть, что будет дальше

}}

Получил мою идею… :) Подробнее завтра

*012*2018-02-03 12:17

{{41 минуту назад, Wettingman сказал:

Мне до сих пор нравится эта история. Твои яркие описания того, что ей нужно, чтобы пописить, особенно сильно давят на её мочу, и её почти неконтролируемое выделение мочи весьма возбуждает.

}}

Спасибо ?

*013*2018-02-03 12:24

{{Только что, Десхолдер сказал:

Удивительные описания действительно помогают напечатать подробный ментальный образ. Интересно, как это будет развиваться

}}

Спасибо .. открыты для идей

*014*2018-02-06 17:18

Часть 5

Элли медленно поднялась на ноги. Ей пришлось держаться, чтобы гравитация не вытянула ещё больше мочи из отчаянной письки. Прошло несколько минут, прежде чем она смогла снова начать ходить. Каждый шаг напоминал ей, насколько она сыта. Она чувствовала, как её мокрые трусики трутся о её распухшее отверстие для мочи, соблазняя его излить в них больше.

Она знала, что если кто-нибудь внимательно присмотрится, то заметит, что что-то не так, каждый шаг измеряется сжатием бедра.

BEEP BEEP «Привет, Элли, теперь я не хочу, чтобы ты была обезвожена, в твоей сумке для ланча есть свежий сок — выпей его!» О, нет, подумала Элли, она была так полна, что-нибудь ещё обязательно могло вызвать аварию. Неохотно она взяла сок из сумки и медленно отхлебнула.

Элли могла видеть край парка, она знала, что это будет означать конец её тихого времени. Тогда она оказалась бы на оживлённой улице, где удержаться было бы гораздо труднее.

Огромная волна отчаяния накрыла Элли, как будто моча пыталась вырваться сама по себе. Элли пришлось сесть на скамейку, согнуться в талии и держаться, чтобы не залить водой. К сожалению, она проиграла рывок, в результате чего на её штанах осталось небольшое, но заметное мокрое пятно. Она пишет Максу: «Макс, я вот-вот сойду с ума, можешь меня поднять… любые несчастные случаи будут очень заметны в этих брюках».

«Хорошо, Элли, я хочу, чтобы ты пошла в кафе на краю парка. Закажи кофе и жди меня там… без обмана!»

Элли помассировала набухший мочевой пузырь и стала переживать, что не выберется из этого с достоинством

Продолжение следует…

*016*2018-02-06 18:35

{{1 час назад, kentilles сказал:

Спасибо за новую часть!

}}

Рада что понравилось

*018*2018-02-06 22:08

{{1 час назад, Holdit4me сказал:

Эта история потрясающая — я должен сказать, что восхищаюсь решимостью Макса и его решимостью получить максимальную отдачу от своего ваучера…

}}

Fab .. любой, кто любит контролировать свой мочевой пузырь, знает, что это должно быть тяжело

*021*2018-02-18 13:40

Часть 6

Элли села за самый потайной столик, который смогла найти, и заказала кофе у официантки… Она с тоской уставилась в свой телефон… надеясь, что Макс скоро придёт и избавит её от агонии.

Она пыталась сохранять спокойствие, но у неё были серьёзные проблемы с тем, чтобы обоссаться на публике. Она знала, что на её брюках осталось мокрое пятно от последней протечки, но пока оно было незаметным… следующая протечка не будет такой. Она дико хотела отпустить ещё немного, но сомневалась, что сможет остановиться. Её мочевой пузырь вздулся сильнее, чем когда-либо прежде, а ноги буквально дрожали от давления, которое ей приходилось использовать.

Принесли кофе Элли, она попыталась улыбнуться официантке, надеясь, что та скоро уйдёт. Элли потягивала горячее кофе и пыталась думать о чём-то ещё, кроме своей потребности.

Через 10 минут, которые показались часами, Элли увидела Макса, идущего к её столику… возбуждение от этого заставило её излить огромный поток мочи в трусики — ей пришлось согнуться в талии и сжать руку между ног, чтобы восстановить контроль, не заботясь о том, увидит ли кто-нибудь. Макс улыбался ей, зная, как близко она была…

Элли посмотрела на повреждения — на ней было видно мокрое пятно размером с теннисный мяч. Хуже всего то, что остальная часть мочи тянулась к её дырочке, жаждущей сбежать. Элли посмотрела на Макса умоляющими глазами. Она прошептала: «Что я могу сделать??» Макс взял Элли за руку и повёл её к опушке деревьев… Элли ковыляла, держась за руки..

«Просто расслабься», — сказал Макс. Элли пыталась возразить, что она взрослая женщина и не может мочиться на публике… но когда она утверждала, моча скапливалась у неё в штанах, текла по ногам… Элли погрузилась в отчаяние. пол и сдалась… вздохнув с облегчением… Через несколько минут Элли наконец с ужасом осознала, что сидит на полу общественного парка, пропитанная мочой.

Макс передал ей сумку, в которой было платье, чистые туфельки и влажные салфетки. Она смогла натянуть платье через голову и снять мокрые штаны под ним. «Оставь трусики», прошептал Макс, «Я ещё не закончил с тобой…»

Элли сложила свои мокрые вещи в сумку, взяла Макса за руку и последовала за ним… не зная, что ещё может принести этот день…

Продолжение следует…

*023*2018-02-18 21:40

{{4 часа назад, Fantasizer сказал:

Люблю это!

}}

Спасибо

