Байкерское отчаяние

Автор: Uroguy

*000*2024-01-22 03:26

Внизу в городе царила оживлённая улица: гудки гудят, люди идут к месту назначения, поезда с треском движутся по рельсам, а над головой реют самолёты. Шоссе, как и некоторые городские улицы, были забиты до краёв. Этот день ничем не отличался от любого другого городского дня. Одной из пользователей автострады была блондинка лет 27, одетая в кожаную куртку, длинные кожаные ботинки и джинсовые джинсы. Её верхом был жёлтый свитер. Её шлем был полностью чёрного цвета. Она и её мотоцикл стояли на месте, ожидая движения транспорта. Впереди был выход, который по какой-то причине был настолько забит, что двигался медленно.

Наша главная героиня на мотоцикле крепко сжимала ручки велосипеда, как будто держась изо всех сил. Она немного наклонилась вперёд, но сохранила самообладание. Двигатель её мотоцикла слегка урчал, ожидая, пока водитель тронется вперёд. Водители автомобилей сигналили, в то время как другие сидели сложа руки, задаваясь вопросом, когда движение перейдёт в самую правую полосу. Две другие полосы двигались немного быстрее, но всё равно медленно. Те, кто ехал по правой полосе, завидовали тем, кто сидел в средней и левой полосах. Конечно, это было невозможно, и никто не мог въехать на эти полосы из-за пробок на этих полосах.

Было 14:00, а за последние 2 часа движение по-прежнему не двигалось далеко. Что-то замедляло движение по правой полосе, и это исходило от этого единственного съезда. Впереди у выхода был час пик для тех, кто находился на городской улице, куда выходил съезд. Произошло объединение транспортных средств, за которым последовал светофор. Это был один из тех длинных огней, которые позволяют одному пути проехать 2 минуты, а другому — всего 30 секунд. Как несправедливо, но, несмотря на это, так оно и было. Одному водителю пришлось терпеть корчившуюся пассажирку, потому что ей хотелось ссать как сумасшедшая.

Что касается нашей главной героини, она трясла левой ногой, ожидая, пока движение транспорта продолжится. Она всё так же продолжала держать ручку. Она задавалась вопросом, когда же закончится этот кошмар и сколько времени пройдёт, прежде чем всё наладится. Но ей пришлось терпеть, так как ей не было каких-то 4-х лет. Ей пришлось пережить это как взрослой женщине. И у неё было много таких сценариев, когда она шла на работу и возвращалась с неё. Она продолжала смотреть на движение перед ней, несмотря на то, что сидела на велосипеде сгорбившись.

Машины понемногу начали двигаться на выезде. Каждая машина впереди двигалась одна за другой, поскольку появлялось больше места для движения. Это шло от каждой машины к нашей главной героине и позади неё. В течение короткого момента все продолжали двигаться, хотя и медленно, но всё же жалкие 20 миль в час были лучше, чем ничего. Затем, через 30 секунд и ещё ближе к съезду, движение снова остановилось. Надежда сменилась разочарованием и ещё большим разочарованием. Наш главный герой снова застрял на дороге и всё ещё ждёт выхода.

Она снова крепко схватила ручки велосипеда, борясь с чем-то знающим. Она цеплялась за любимого врага, чтобы предотвратить что-то. Но что? Она поёрзала на своём месте, борясь с этим внутри себя. Было крайне важно, чтобы она предотвратила это всеми силами. Внезапно она вскочила со своего места из-за того, что рядом с ней прозвучал гудок. Она повернулась и увидела парня в белой футболке и шортах цвета хаки. На нём не было ни защитного снаряжения, ни шлема. Он подмигнул ей, медленно покачивая головой с улыбкой.

«Сап, дорогая? Хочешь покататься по моей полосе?» — спросил мужчина. Она была не в настроении для этого и ответила максимально вежливо, но честно. «Нет, спасибо! У меня есть муж». Мужчина сменил улыбку и посмотрел вперёд, медленно умчавшись. Она была рада, что мужчина продолжал идти, а она осталась одна. На этот раз она постучала ногой по велосипеду немного быстрее. Наш нетерпеливый главный герой смотрел вперёд, надеясь, что движение снова изменится. Прошло ещё две минуты, и движение снова двинулось. И снова каждая машина продолжала двигаться по одному, пока не подошла её очередь.

На этот раз она двигалась сгорбившись и напрягшись. Всё её тело просто не хотело ни двигаться, ни расслабляться. У неё было затруднённое дыхание и тревожное поведение, ей удавалось держать мотоцикл в ногу с движением транспорта. Удивительно, правда! Когда она уже собиралась проехать через выход, машина впереди снова собиралась двинуться вперёд, пока не остановилась. Идущая впереди машина была остановлена движущимся впереди транспортным средством, которое не могло полностью съехать с дороги и съехать с правой полосы шоссе. И снова движение остановилось, и наш главный герой увидел огромную процессию машин. Они остановились из-за слияния машин и красного света.

Она опустила голову до уровня органов управления мотоциклом. Она была так близко, но ей всё равно приходилось быть так далеко только из-за пробок. И что ещё хуже, машина на выездной полосе включила поворотники. Большой! Просто отлично подходит для очередной глупой задержки. Нашей главной героине снова пришлось остановиться, и на этот раз она прижала к лицу правую руку в перчатке. Была ли Вселенная сегодня после Хи или люди стали более раздражающими?

Она подняла козырёк и достала телефон. Она просматривала текстовые сообщения от мужа, сестры, друзей и, конечно же, матери. Это помогло ей скоротать время и отвлечься от главного вопроса. В середине ожидания она ссутулилась и поёрзала на своём сиденье. Она сжала левый кулак, чтобы что-то предотвратить. Это было необходимо сделать, иначе. С чем она могла бороться? Она продолжала смотреть вперёд на движение, чтобы быть в курсе того, что происходит.

Ещё через 2 минуты транспортные средства продолжали двигаться впереди автомобиля с поворотниками. Наш главный герой смотрел вперёд, желая, чтобы машина двинулась с места, но было ясно, что этого не произойдёт. К счастью, автомобиль, следовавший за ней в средней полосе, освободил ей место. Она заметила это и переехала в среднюю полосу. Оттуда она продолжала двигаться вместе с движением транспорта до определённого расстояния от машины впереди.

Она была рада продолжать двигаться вместе с пробками. Но она слишком сгорбилась вперёд и изо всех сил цеплялась за руль. Через 5 минут она перестроилась на правый ряд и свернула на следующий съезд. Оттуда она направилась к тротуару улицы, на которую выехала. К сожалению, вместо заведения она не увидела ничего, кроме складов. Но, возможно, здесь что-то было. Она выключила велосипед и положила ключи в карман кожаного пальто.

Она осторожно двинулась назад и слезла с велосипеда. Она подошла к ближайшему складу в поисках входа. Но, к сожалению, он был закрыт. То же самое она заметила и на других складах поблизости. Она разочарованно посмотрела вниз, крепко сжав кулак. Она быстро вернулась к своему мотоциклу и медленно поехала обратно на шоссе. Она путешествовала в течение 15 минут, переживая моменты, когда она была напряжённой, а другие - немного более расслабленной.

Что беспокоило нашего главного героя и почему? Она ехала так быстро, как позволяло движение, и время от времени ускорялась, когда было свободное место или когда движение двигалось немного быстрее. Она держалась, несмотря на то, что минуты уходили. Через 15 минут движение утихло и продолжило движение без пробок. Она нажала на газ и ехала с крейсерской скоростью 70 миль в час, уклоняясь от движения на дороге. Она, не колеблясь, продвинулась как можно дальше по дороге к выходу. Оказавшись там, она свернула с автострады и направилась к себе домой.

Как только она села, первым препятствием стал светофор. Она остановилась у светофора, ожидая, пока он загорится зелёным. Она схватилась за ручку, сгорбившись вперёд и находясь в таком сильном напряжении. Транспортное движение, перпендикулярное её направлению, двигалось с черепашьей скоростью из-за городской зоны движения со скоростью 15 миль в час. Она наблюдала за каждым автомобилем, проезжающим мимо, по одному. Её левая нога быстро постукивала по велосипеду, чтобы снять напряжение. В то же время несколько пешеходов начали переходить перекрёсток, из-за чего движение транспорта затянулось.

Она держала голову опущенной, а тело напряжённым, пока движение транспорта и пешеходов медленно двигалось. Ещё через 30 секунд свет стал зелёным. Она продолжала двигаться так быстро, как позволяло движение транспорта, проезжая каждый квартал и справляясь с каждым светофором. Ей приходилось останавливаться и идти почти на каждом светофоре.

В какой-то момент она остановилась, чтобы сосредоточиться на своей внутренней борьбе. Она тяжело дышала изо всех сил, чтобы сдержать то, что не должно было выйти наружу. Она наклонилась вперёд до такой степени, что её шлем коснулся металлической части руля. Она попыталась свести ноги вместе, но сиденье велосипеда, конечно, мешало. Цепляясь за чёрную часть ручки, она цеплялась изо всех сил. Она пыталась продолжать двигаться по дороге с постоянной скоростью, но это было слишком тяжело. Ей оставалось пройти несколько кварталов, прежде чем она добралась до своего многоквартирного дома. Она упрямо продолжала идти, но через 5 минут просто не смогла совершить поездку. Она снова остановилась и слезла с велосипеда.

Наш главный герой быстро и неуклюже зашёл в ближайший ресторанчик с едой на вынос. Там она попросила у официанта их в*нную. Ванная комната не работала, и она снова осталась без средств, чтобы пойти. Она попыталась найти ближайший обувной магазин, но туалет был предназначен только для сотрудников. Наконец, ювелирный магазин, расположенный дальше по дороге, принял её и разрешил ей пользоваться их услугами.

Она вбежала внутрь, расстегнула джинсы, спустила их и плюхнулась на унитаз. В течение следующих двух минут из неё лился поток больших чашек кофе, воды и сока. Она вздохнула, держа руки по бокам и голову к потолку. Облегчение было настоящим экстазом и радостью. Её нижняя часть продолжала изливать жидкое золото, превращая воду в чашу в золотую, и, конечно же, её кожа возле выхода была залита ручейками и каплями в унитаз.

По прошествии двух минут её поток замедлился до струйки, затем до капель, затем каждые 7 секунд, а затем остановился. Она вытащила последний кусочек золота и начала намочить бумажное полотенце. Она вытерлась и оделась. Позже она отправилась в путь и вернулась в свою квартиру. Она вошла в свою комнату, плюхнулась на шезлонг и бурно болтала со своей подругой Дидрой Дилл. — Йо, Ди, что случилось? «Суп Бриет Баркетта?».

*001*22.01.2024 15:48

Надеюсь, вам всем понравилась моя история. Это не было обычное отчаяние и неистовый женский персонаж. Я хотел, чтобы была опубликована другая история, в которой это делает самка, и без самообмачивания. А более дисциплинированный женский персонаж, как Октавия Старр в «Сопротивлении», бесполезен. Как всегда положительные отзывы это хорошо.

*003*23.01.2024 16:13

{{19 часов назад, Веджантиллес сказал:

Как вы сказали, это другая история, и очень хорошая.

Хорошо написано, и длина кажется просто идеальной для данной ситуации.

Мне очень понравилось читать, спасибо!

}}

Пожалуйста. Я согласен, что краткость важнее. У меня нет времени на длинные истории о том, как моча задерживается и подтекает, вплоть до большой утечки. Кроме того, женский персонаж не должен просто быть в ярости и вот-вот выплеснуть все свои силы. На этот раз более дисциплинированный персонаж показался лучше.

Мне очень хотелось, чтобы ваш отзыв об идее написал о модели, работающей в агентстве, которое занимается различным модельным бизнесом, например, рисованием, раскраской тела, фотосессиями домашней одежды, в помещении и на улице. В этой идее модель уже находится в сильном отчаянии и вынуждена целый день терпеть различные модельные проекты без перерыва или перерывов, в которых по тем или иным причинам отказывают, и в конце концов ссыт на свой раздутый золотой океан в своей самой последней фотосессии.

Но помимо азов, я не уверен, как работает модельная индустрия и как всё это писать. Я даже не знаю, как довести эту модель до такого отчаяния. Мысли от тебя? В любом случае, пока что лучше всего писать короткие рассказы, как о байкере Бриже.

*004*17.02.2024 15:40

Я бы сказал, что она ездила на этом ради истории.

