*001*2023-01-01 23:51

Вот и вторая история из этой серии! Наслаждаться! ??

Майк закончил помогать Джейн застёгивать молнию в её пышном канареечно-жёлтом платье. Складки одежды обвились вокруг ног Джейн, из-за чего было трудно разглядеть, куда она идёт.

— Ты уверен, что хочешь сделать это снова? — спросил Майк.

— Да, — Джейн изо всех сил старалась не двигаться ради Майка. Но с болезненно полным мочевым пузырём у неё не было выбора, кроме как поднимать и опускать ноги. «Я в восторге от этого!»

— Я тоже, — усмехнулся Майк. — Просто хотел спросить в последний раз.

Джейн сардонически улыбнулась своему парню. Как только Джейн была застёгнута, она начала проводить руками по обнажённой груди своего парня. Она ухмыльнулась, глядя на набедренную повязку своего мужчины, и ухмыльнулась, глядя на его длинный каштановый парик. «Ты такой сексуальный, мой Тарзан!» Джейн заплакала.

— Ты тоже сексуальна, моя Джейн, — усмехнулся Майк.

«Ага?»

«Ага…»

Пара поцеловалась. Затем они осмотрели свою спальню. Полотенца были сложены втрое и вчетверо по всему полу.

«Извините, мне неудобно делать это на улице», — сказал Майк, читая мысли своей девушки. «Конечно, вокруг никого нет. Мы живём далеко в сельской местности, я имею в виду… Я просто боюсь, что мои соседи увидят».

— Эй, всё в порядке, — успокаивающе сказала Джейн. «Всё, что заставляет вас чувствовать себя комфортно. Если ты не хочешь делать это снаружи, это прекрасно, детка! У нас есть полотенца! Может быть, мы и в своей спальне, но это всё можно исправить с помощью небольшого воображения!

Майк лучезарно посмотрел на свою девушку. Спустя все эти годы положительный характер Джейн не переставал его удивлять.

— Хорошо, — сказал Майк. — Помните стоп-слово?

«Йога», — вспомнила Джейн. «Скажи это, и игра остановится». Джейн надела шляпу от солнца и перевязала её небесно-голубой лентой. «А теперь давайте сделаем это!»

Джейн вспомнила, как в последний раз Майк и она играли в ролевую игру с полным мочевым пузырём. Это было одно из лучших времён в жизни Джейн! Но из этого опыта Джейн поняла, что когда речь идёт об отыгрыше ролей, она должна по-настоящему вжиться в роль. У неё должна быть сцена!

Джейн сказала себе, что она не в своей спальне. Скорее, она была в джунглях. Вокруг, насколько мог видеть глаз, были собраны гигантские деревья джунглей. Джейн окружали заросли одних из самых высоких деревьев на земле. Там были также гигантские кусты и самые дикие цветы, которые она когда-либо видела своим англичанином.

Джейн больше не была Джейн… Да, её имя по-прежнему было Джейн, какого бы персонажа она ни играла. Однако теперь Джейн была англичанкой из Великобритании. Джейн отправилась в экспедицию со своим отцом, проницательным, но глуповатым профессором Архимедом К. Портером, и они искали горилл вместе со своим защитником и проводником, ворчливым и жестоким Клейтоном. Тем не менее, бедняжка Джейн отвлеклась и в итоге рассталась со своим отцом и Клейтоном. Бедняжка Джейн уже целую вечность бродила по джунглям. И что ещё хуже, весь выпитый ею чай просочился в её низ и требовал освобождения.

Но Джейн была леди Англии. Она отказалась удовлетворять свои потребности где-либо, кроме туалета или худшего сценария… Прекрасный ночной горшок.

Джейн приходилось часто останавливаться и хвататься за свои гениталии через платье. Потребности Джейн выросли за те часы, что она бесцельно блуждала по джунглям. Джейн боялась, что долго она не продержится. Она отказалась испачкать своё платье! И её бедные кикеры получат удар в полную силу! Нет, Джейн отвлеклась от этих мыслей. Она могла продержаться. По крайней мере, пока ей не отказали. Но, увы, у Джейн не было ни малейшего представления о том, когда это будет.

Из-за человеческого воздуха копна идеально выпрямленных каштановых волос Джейн падала с пучка на лицо. Джейн почувствовала, как её платье прилипло к ней, и почувствовала, как её щиколотки покрыты носком. Джейн просто хотела покинуть эти проклятые джунгли! Как ей хотелось окунуться в ночной горшок! Как ей хотелось склонить свою усталую голову и отдохнуть. Но, увы, она знала, что не может сделать этого здесь, в джунглях одна. Особенно с мочевым пузырём, готовым лопнуть по швам, если она сделает неправильное движение.

Джейн была горячей и измотанной! Ей хотелось вернуться в лагерь, немного позвякивать и лечь спать. Но, к несчастью для бедной Джейн, она была безнадёжно потеряна и понятия не имела, когда закончатся её страдания. Как эта экспедиция могла стать ещё хуже?

Джейн споткнулась о корень дерева. Споткнувшись о свои туфли, Джейн едва смогла устоять на ногах. Особенно неприятная волна отчаяния захлестнула Джейн. У Джейн не было выбора, кроме как схватиться через платье. Тяжёлый стон сорвался с её губ. Джейн присела на дыбы, чувствуя свои гениталии сквозь пышное платье. Её зонт упал на лесную подстилку. Джейн застонала, умоляя свой сфинктер оставаться закрытым, пока она не зависла своей попой над ночным горшком лагеря.

Джейн слышала крики обезьян и жужжание влажного воздуха джунглей. Джейн, восстановив контроль, была готова продолжить свой путь. Но внезапно…

Крупный мужчина с загорелой кожей и проницательными сине-зелёными глазами спрыгнул с верхушек деревьев. У этого человека был острый нос, струящиеся мускулы на груди и длинные развевающиеся каштановые пряди. Черты его лица были острыми, а костяшки пальцев покрыты мехом. Самое интересное в этом человеке было то, что он был обнажённым. Единственной одеждой, которую он носил, была коричневая набедренная повязка вокруг мужского достоинства.

Неожиданного визита было почти достаточно, чтобы бедная Джейн кончила в свои бедные, бедные письки!

«Кто ты?» — требовательно спросила Джейн, её британский акцент пронзил ранний вечерний воздух. Джейн держала руки прижатыми к бокам, отказываясь хватать свои дамские кусочки, поскольку это было крайне неприлично для такой англичанки, как она сама. Вместо этого Джейн держала руки по бокам и неоднократно сжимала и разжимала кулаки. Джейн также слегка согнула колени, прежде чем возвращать их снова и снова. Эти небольшие движения были всем, что Джейн могла сделать, чтобы не заплакать.

Вместо того, чтобы отвечать словами, дикий человек просто высоко поднял голову и принюхался. Затем он посмотрел на англичанку. Джейн чувствовала, как его сине-зелёные глаза впиваются в неё. Джейн чувствовала, как её переполненный мочевой пузырь сотрясается от внутренних органов.

Дикий Человек спрыгнул с бревна, на котором стоял, и теперь стоял прямо над Джейн. Он был почти на фут выше леди из Англии и выглядел гораздо более свирепым, чем любой мужчина, которого Джейн когда-либо видела на Британских островах. Джейн должна была признать… В суровом характере этого человека было что-то, что она просто находила… Привлекательным. Джейн может быть леди из Англии, но у неё всё ещё есть свои побуждения. Конечно, Джейн никогда никому не говорила об этих побуждениях. Поступить так было бы самым неправильным! Тем не менее, наблюдая, как этот дикарь ходит по деревьям, как будто они принадлежат ему… Глядя на его сильные черты и его пресс… Эти длинные волосы и эти глаза… Даже волосатые суставы пальцев… Джейн не сомневалась, что она поражена. Но любить дикаря? Это было что-то ещё, что было просто неприлично!

Независимо от того, как она себя чувствовала, Джейн всё ещё терялась из-за тяжёлого мочевого пузыря, который грыз её сфинктер, желание, требующее, чтобы её признали. Мочевой пузырь Джейн — такой же миниатюрный, как и всё остальное — дрожал, когда она смотрела на этого странного дикаря. Страх пронёсся в голове британки. Но, несмотря на свои опасения, Джейн прекрасно понимала, что этот человек ещё не нападал на неё и не выказывал никакого намерения когда-либо сделать это. Тем не менее, Джейн сочла за лучшее медленно отступить. Такой дикий человек, опасный или нет, наверняка принесёт с собой неприятности.

Джейн наклонилась, чтобы подобрать зонтик. Это оказывало слишком большое давление на и без того навязчивый мочевой пузырь бедной Джейн. Как Джейн чувствовала, как вес её мочевого пузыря сдавливает усталую мышцу сфинктера.

— А теперь просто отойди, дикий человек, — пробормотала Джейн, медленно пятясь с зонтиком в руке и рукой, прислонённой к краю платья. Из-за беспокойства быть так близко от этого дикаря и пульсации её мочевого пузыря бедная Джейн была вынуждена держать свои длинные тощие ноги вместе и ковылять назад.

Дикий человек наклонил голову и просто фыркнул.

— Назад… Назад… — повторила Джейн, отступая ещё дальше.

Дикий человек стоял на ногах и костяшках пальцев. Он начал ходить на костяшках пальцев, шагнул вперёд к перепуганной англичанке.

— Я сказал, отойди! Джейн взмахнула зонтиком.

Но дикарь — рефлексы у него быстрее, чем у самого искусного игрока в крикет в стране Джейн, — протянул руку и схватил зонтик Джейн своим большим мясистым кулаком.

Джейн колебалась. Она выпустила зонтик и начала пятиться назад. Дикий человек просто стоял в оцепенении, нюхая зонтик в тени ананаса.

Джейн продолжала пятиться назад. Как она жаждала схватить себя и держать так крепко, как только могла, так долго, как только могла. Но Джейн знала, что это было бы неправильно делать в присутствии компании. Даже такая компания, как этот дикарь.

Дикий человек посмотрел вверх.

«Нет, нет, держись от меня подальше, дикий ты человек», — умоляла Джейн.

Дикий человек посмотрел вниз, отмечая движения Джейн. Дикий человек посмотрел на своё тело. Затем дикий человек с трудом встал. Он плотно сжал ноги вместе и начал переваливаясь на них к Джейн. Заворожённая внезапным изменением позы дикаря, Джейн осталась на месте. Дикий человек снова стоял прямо перед Джейн. Дикий мужчина протянул зонт, возвращая его Джейн. Джейн стояла как заворожённая, моргая, не в силах поверить в такой поворот событий.

Джейн выдавила из себя улыбку, уголки её губ двинулись далеко вверх, на бледных щеках выступил румянец. — Спасибо, — сказала Джейн, медленно принимая зонтик.

— Спасибо, — сказал дикий человек.

Джейн вздрогнула от тревоги. — Ты… Ты только что говорил?

— Ты… Ты только что говорил? — повторил дикий человек.

Джейн не могла не улыбнуться. — Можешь… Ты можешь сказать что-нибудь ещё?

— Можешь… Ты можешь сказать что-нибудь ещё?

«Нет, нет… Типа… Помимо того, что я говорю?»

«Нет, нет… Типа… Помимо того, что я говорю?»

— Нет, нет… Можешь сказать…

— Нет, нет… Можешь сказать…

Джейн застонала. Дикарь сделал то же самое.

— Меня зовут Джейн, — сказала Джейн. «Что твоё?»

— Меня зовут Джейн, — сказал дикарь. «Что такое…»

— Нет, нет, — перебила Джейн. Она постучала ладонью по груди. «Меня зовут Джейн. Как вас зовут?» Джейн слегка надавила на грудь дикаря. Дикий мужчина стоял, дрожа, глядя на сильные, но нежные руки незнакомой женщины. Её пальцы легли на его мощную грудь.

Дикий человек поднял голову, и его сине-зелёные глаза встретились с голубыми глазами Джейн. — Т… Тарзан… — выдавил дикий человек.

Джейн отступила, поражённая. Дикий человек действительно сделал это. Он говорил словами, отличными от того, что сказала Джейн. Он больше не повторял то, что она сказала, теперь он использовал свои собственные слова. И он назвал своё имя!

— Т… Тарзан… — пробормотала Джейн. Она улыбнулась. — Это… Прекрасное имя, Тарзан.

— Т… спасибо… — сказал Тарзан.

Джейн была действительно поражена! В конце концов, этот дикий человек не только был способен говорить, но и довольно быстро уловил идею говорить словами.

— П… Откуда ты родом, Тарзан? Джейн рискнула.

Тарзан сказал одно простое слово… «Гориллы».

«Гориллы?» Джейн сделала паузу, её рот медленно сложился в букву О, пока смышлёная англичанка соединяла точки. Дикий человек… Гориллы… Ходьба на костяшках… Безупречное лазание по деревьям… — Были… Тебя воспитали гориллы? — спросила Джейн.

Тарзан кивнул. «Да».

— Это невероятно, Тарзан, — сказала Джейн. «Мы с отцом приехали сюда изучать нежных существ. Может быть, вы когда-нибудь отведёте нас к ним.

Тарзан медленно попятился, дикарь не слишком увлёкся этим предложением. Беспокоясь, что она может потерять свой единственный шанс на побег, Джейн быстро сказала: «Просто… Подумай! Никакого давления, конечно…» Одно только слово «давление» заставило Джейн скривиться, когда она почувствовала, как её мочевой пузырь прижимается к телу. — Тарзан, — сказала Джейн. «Боюсь, я потерял свою группу. Как ты думаешь, ты мог бы помочь мне найти дорогу назад?

Тарзан посмотрел на Джейн, оглядев её сверху донизу. Наконец Тарзан оглянулся на Джейн и кивнул.

— Спасибо, Тарзан, — сказала Джейн. «Я навеки у тебя в долгу».

Майк и Джейн сделали короткую рекламную паузу, чтобы подготовиться к следующему этапу своего ролевого приключения.

Майк как раз заканчивал расставлять на полу длинный ряд мисок, каждая из которых была до краёв наполнена ледяной водой. Майк также наклонил садовый шланг так, чтобы он свисал с края окна, из-за чего вода струилась вниз быстрой струёй. От одного взгляда на всю эту движущуюся воду у Джейн заболел мочевой пузырь.

— Тарзан, поторопись, — сказала Джейн, схватив руки за промежность и подпрыгивая. - Джейн надо пописить!

— Что ж, Джейн придётся подождать, — усмехнулся Майк. - Хорошо, миски готовы! Вернуться к игре!

«Мистер. Тарзан, ты знаешь, куда мы идём? — нервно спросила Джейн. «Кажется, что мы шли очень долго. Мы заблудились?» Тарзан не ответил. Он просто продолжал идти по джунглям на костяшках пальцев.

Джейн знала, что не может говорить о своих телесных потребностях, но о том, как ей хочется ночного горшка. Её мочевой пузырь был полон до разрыва. Давление становилось всё сильнее, и игнорировать его было почти невозможно. Джейн держала свой послеобеденный чай весь вечер и чувствовала, что готова лопнуть. Но Джейн не осмелилась сказать об этом Тарзану. Она не хотела, чтобы дикарь — да и любой другой мужчина — знал о её побуждениях — независимо от того, какого рода побуждения это были…

Наконец Тарзан замер. Он встал на ноги и быстро повернулся лицом к бушующей реке. Джейн почувствовала, как её мочевой пузырь сжался. Она была уверена, что утечка выскользнет. К счастью, из её дамского бизнеса такой утечки не произошло. Но просто наблюдая, как бушует вода, разбиваясь о берега реки, ударяясь о камни, вода разбрызгивается по краям реки. Теперь Джейн испытывала сильную боль и отчаяние.

Тарзан повернулся и посмотрел на Джейн. «Мы должны пересечься».

«Крест!» Джейн заплакала. — Ты… — Джейн, не желая обижать дикаря, вовремя спохватилась. Джейн не думала, что сможет пересечь такую сильную реку в обычных условиях. Но с ноющими ощущениями в области таза она знала, что эта задача будет невыполнима! Она определённо не могла сделать это, не вытекая немного жидкости.

Тарзан склонил голову набок. Дикий человек выглядел сбитым с толку. Мозгу Джейн, наполненному мочой, пришло в голову, что Тарзан, должно быть, вырос в джунглях. Для него переправа через реку с такой силой, должно быть, была повседневным занятием. Тарзан, должно быть, глубоко озадачен тем, почему Джейн отказалась.

— Река сильная, — запротестовала Джейн. «Я не уверен, смогу ли я пересечь границу. У нас в Англии такого не делают!»

Тарзан ещё больше наклонил голову. Он поджал губы. Затем Тарзан продвинулся вперёд. Прежде чем Джейн успела полностью понять, что происходит, Тарзан обхватил своими мускулистыми руками маленькую женщину и поднял её к себе на плечи.

«Привет!» Джейн защищала, пинала и царапала сильные плечи дикаря. — Опусти меня ты… Ты… Дикий человек!

Тарзан, похоже, даже не обратил внимания на то, как Джейн извивалась или толкалась. Тарзан просто шёл вперёд, отталкиваясь от сильного течения ледяных волн. Джейн застонала. Поездка на плечах Тарзана была невероятно ухабистой. Джейн продолжала подпрыгивать вверх и вниз. Ледяная вода забрызгала ей лодыжки. Ледяная вода как будто проникла в кожу Джейн и попала прямо в её мочевой пузырь. Ледяная вода заставила Джейн чувствовать себя готовой потерять контроль. Но она этого не сделала. Особенно на спине Тарзана!

Каким-то образом Джейн удалось удержать свой сфинктер достаточно долго, чтобы промокший до нитки Тарзан уложил её на противоположный берег реки.

Джейн была в два раза более отчаянной, чем до этой предательской поездки. Джейн больше не могла удерживать мочевой пузырь одним лишь усилием воли. Теперь ей пришлось крепко скрестить ноги. К счастью, её платье было достаточно большим, и она сомневалась, что дикарь его заметил. Или понял, если на то пошло.

«Никогда… Никогда больше так не делай!» — закричала Джейн, слегка пританцовывая. Она сунула зонтик, чтобы указать на Тарзана, используя свой голос, чтобы казаться более устрашающей.

Тарзан просто посмотрел на кроткую Джейн Портер и пошёл дальше.

Тарзан и Джейн побрели дальше.

В джунглях было жарко и липко, и ночь быстро приближалась. Джейн почувствовала, как давление её крошечного мочевого пузыря пульсирует на вульве сквозь трусики. Она знала, что если она не доберётся до лагеря в ближайшее время, то превратит свои бедные, бедные трусики в ночной горшок. Хорошая новость заключалась в том, что Тарзан не обращал внимания на её нужды. Но Джейн почти надеялась, что дикарь сам заметит её отчаянное положение. Как бы неловко это ни было, возможно, он знал об остановке для отдыха. Но нет. Джейн знала лучше. Они были в джунглях! Здесь нигде не было остановки для отдыха.

Наконец, они наткнулись на следующее препятствие.

Тарзан пошёл дальше. Услышав шум, Джейн остановилась. Она в ужасе посмотрела вверх. На высоте пятидесяти футов, кроме англичанки, возвышался раздражающий водопад. Целая волна пятидесятифутовой ледяной воды обрушилась в один и тот же момент. Вода ударялась о поверхность пруда, издавая самый громкий журчащий звук, который Джейн когда-либо слышала. Белая пена стекала по бокам, вызывая рябь на воде.

Весь мочевой пузырь Джейн сжимался, угрожая взорваться и испортить её трусики и платье одновременно.

Наблюдать за водопадом было слишком сложно для миниатюрного мочевого пузыря Джейн. У Джейн не было выбора, кроме как схватиться за промежность сквозь платье. Джейн схватилась за платье и застонала, наклоняясь, чтобы лучше держаться. Глаза Джейн были прикованы к водопаду. Как бы ей ни хотелось отвести взгляд, она не могла. Её зрачки отказывались расходиться. Они застряли, у Джейн теперь не было выбора, кроме как смотреть и слушать мощные водопады и слушать, как они влияют на её мочевой пузырь, чтобы просто освободиться.

Тарзан обратил внимание на эти странные движения. Он развернулся. «Что не так?» — спросил дикий человек.

«Н… Ничего…» Джейн шаркнула вокруг, спотыкаясь в платье. Из-за того, что ноги Джейн были скрещены слишком туго, она споткнулась о ткань обтягивающего платья. В конце концов Джейн покатилась к пруду. Она почувствовала, как её мочевой пузырь пульсирует и дёргается. Её сфинктер — в порыве страха — непроизвольно пустил очень маленькую струйку.

Тарзан бросился вперёд и схватил Джейн за талию. Он поднял её на ноги и встретился с ней взглядом. И снова сине-зелёные глаза встретились с голубыми.

«Что не так?» — повторил Тарзан.

Глядя в глаза дикаря, Джейн увидела, как он боится за её безопасность. Как беспокоился о ней этот незнакомец. Каким бы диким ни был этот человек, он был очень добрым. Он согласился помочь Джейн бесплатно, даже не зная её. Тарзан – прежде всего – был добрым человеком, заботившимся о Джейн. Именно по этой причине Джейн решила, наконец, раскрыть ему свою ситуацию.

— Что ж, Тарзан, — мягко сказала Джейн. «Чтобы… по правде говоря… я должен… я… я должен…» Джейн обнаружила, что Тарзан смотрит ей в глаза с любопытством и непониманием. «Я должна… сходить в туалет… в туалет…» сказала Джейн. Озадаченный взгляд Тарзана не исчез. Во всяком случае, казалось, что он только растёт. Джейн с облегчением поняла, что Тарзан, выросший в джунглях, скорее всего, никогда раньше не слышал о таких вещах. Джейн боялась, что ей придётся действовать более решительно. — Я должна… — Джейн глубоко вздохнула. «Я должен помочиться… Знаешь… Ви…»

Это сработало. Тарзан понимающе кивнул. Он жестом пригласил Джейн следовать за ним. Так она и сделала.

Тарзан увёл Джейн от водопада обратно в лес. Джейн начала паниковать. Был ли у Тарзана план? Куда он вёл её? Что он о ней думает? Находил ли он её тревожной из-за того, что упомянул о своих самых личных потребностях?

Наконец Тарзан остановился. Вокруг не было ничего, кроме деревьев и кустов со всех сторон. Тарзан повернулся к Джейн и указал ей на дерево.

«Тарзан?» — пробормотала Джейн.

Тарзан хмыкнул. Вместо этого он указал на куст. Язык его тела, казалось, подсказывал: «Тебе не нравится дерево? Как насчёт этого куста?

— Н… Нет, Тарзан, — пробормотала Джейн. — Это не дерево, это… ну… Тарзан, — простонала Джейн. «Я знаю, что ты не понимаешь, но… Ох…» Джейн спотыкалась, изо всех сил сжимая ноги через платье. — Я леди, — сказала Джейн. «Леди из Англии. Мы не занимаемся своими делами… Вот! Прости, но я не могу…»

Тарзан снова наклонил голову. — Я думал, тебе нужно помочиться?

«Да… да… очень плохо…» Джейн отпрянула и закусила губу. — Но я не могу здесь, — Джейн так глубоко зарылась руками в своё пышное платье, что её руки потерялись в море жёлтой ткани.

— Ну, извини, Джейн, — сказал Тарзан. — Но это единственный способ облегчить себя. Я сделаю то же самое».

Джейн сделала паузу, медленно впитывая слова Тарзана. — Ты тоже должен мочиться? Джейн изо всех сил старалась, чтобы её голос звучал ровно. Но она не могла не находить забавным, что этот дикарь нуждался в том же, что и она.

Тарзан кивнул. Затем Тарзан повернулся. Без предупреждения дикарь поднял свою одежду и позволил своему пенису свисать. Пенис Тарзана, как и всё остальное тело, был большим и мощным. Джейн не могла не почувствовать, как её клитор набух при одном только виде интимных частей этого дикаря. Не используя рук, Тарзан пошевелил своим телом, указывая на вялый пенис, и из него вырвалась густая струя дымящейся жёлтой жидкости.

Наблюдать, как дикарь справляет нужду, наблюдать, как его поток покидает его тело и соединяется с корой дерева… Услышать приглушённый шипящий звук и увидеть, как пар поднимается от тёплого потока… Джейн чувствовала себя на грани серьёзного обморока! Леди Англии или нет, но Джейн больше не могла удерживать свои жидкости внутри. Она просто должна была выпустить свой чай!

Джейн потянулась к молнии своего платья за спиной, но, к её ужасу, молния не поддалась.

— О… — Джейн остановила ногу на мягкой земле под платьем. — Молния, Тарзан, — простонала Джейн. «Молния застряла!»

Тарзан, всё ещё промежуточный по течению, оглянулся через плечо. «Молния?» — спросил он.

«Этот!» Джейн застонала в агонии. «Эта серебряная штука позади меня! Я должен опустить его, иначе я не смогу облегчить себя! Это платье должно сняться, Тарзан! Это платье должно сняться!»

— Иди сюда, — сказал Тарзан успокаивающим голосом. «Дайте-ка подумать».

Джейн не знала, как ей себя чувствовать, стоя так близко от человека, который повинуется своему зову природы. Но Джейн хотела самой ответить на зов природы, у неё не было выбора. Джейн приковыляла и развернулась, спиной к Тарзану. Джейн зачерпнула платье горстями, сжимая и держась под ним так сильно, как только могла. Джейн была в таком отчаянии, что её больше не волновало, что Тарзан думает о её суетливых движениях. Дома, в Англии, Джейн умерла бы от смущения, если бы кто-нибудь увидел. Танец, который она сейчас исполняла, был самым неприличным для леди. Но Джейн не могла больше терпеть давление внутри своего тела. Единственное, что позволяло ей продержаться хотя бы секунду дольше, — удерживать её самое интимное место.

— Стой спокойно, — скомандовал Тарзан.

— О, я пытаюсь, Тарзан, — простонала Джейн. «Но мои потребности слишком велики!»

Пенис всё ещё указывал на дерево, Тарзан большим и указательным пальцами ущипнул Джейн застёжку-молнию. Одним быстрым рывком молнии Тарзан наполовину опустил серебряный инструмент. Джейн удалось отменить остальные.

Джейн сорвала с себя платье, борясь с тяжестью массивной тканевой вещи, она швырнула её кучей на землю. Джейн теперь стояла в шортах и топе. Используя язык, крайне неприличный для английской леди, Джейн расстегнула пуговицу и молнию на своих шортах. Она стянула их, а также свой топ на всякий случай.

«Не смотри!» Джейн ткнула пальцем в Тарзана.

«Почему?» — спросил дикий человек.

Джейн была уверена, что это опять-таки культурная вещь. Нагота, безусловно, не была большой проблемой, когда она росла в джунглях. Но для Джейн…

«Только не надо!» Джейн взревела, не в настроении объяснять это.

Ведомый силой голоса Джейн, Тарзан быстро отвёл глаза и сосредоточился на собственном потоке.

Джейн споткнулась о ближайшее дерево. Она стянула трусики и присела на корточки, прижавшись спиной к коре ствола дерева.

Как только она заняла позицию, тело Джейн не могло больше ждать ни секунды. Горячий поток золота брызнул из женских частей Джейн. Он прошёл через её уретру и между её половыми губами. Сильный, тёплый, слегка вонючий поток врезался в ночную траву под ней и зашипел и зашипел.

Джейн не смогла сдержать стон. Такое облегчение было невероятным! Джейн запрокинула голову, позволив своему черепу мягко коснуться коры позади неё. Джейн просто застонала, чувствуя, как её тяжёлый мочевой пузырь стекает между её ног и в траву. Джейн произвела сильный пар, который почти соответствовал цвету её платья.

Тарзан закончил. Вернув набедренную повязку на место — и по-прежнему отказываясь смотреть на Джейн, — Тарзан отошёл в сторону, терпеливо ожидая её.

Джейн посидела там ещё несколько мгновений, чувствуя, как давление понемногу снижается, когда весь её мочевой пузырь сдулся, а его содержимое вылилось в траву джунглей у её ног. Джейн очень долго сидела на корточках, прежде чем её тонкий мочевой пузырь полностью опорожнился. Джейн встала, полный аромат её сильной мочи проник в её носовые проходы. Джейн молча начала одеваться. Именно тогда Джейн заметила что-то, что заставило её остановиться.

— Эй, мистер, — крикнула Джейн. — Я сказал не подглядывать!

Тарзан стоял спиной к Джейн, но его голова была повёрнута, как у совы, и он смотрел на почти обнажённое тело Джейн.

— Извини, — Тарзан покраснел и быстро отвёл взгляд.

Засунув только одну ногу в шорты, Джейн смотрела на Тарзана, слегка приоткрыв рот. Тарзан, достигнув пика, был относительно вежлив для якобы дикого человека. Оглядываясь назад, Тарзан казался более застенчивым, чем кто-либо. Тарзан рос в другом образе жизни, чем Джейн. Тарзан рос, не беспокоясь о том, чтобы быть голым или что-то в этом роде. Тарзан не понимал, как это смущало. И всё же он по-прежнему уважал желания Джейн. Джейн поймала себя на мысли, что у Тарзана такие же грязные мысли о ней, как и у неё о нём.

«Я… прости, что накричала», — извинилась Джейн. «Но там, откуда я, вы не смотрите на даму, когда она одевается или когда она писает!»

— Прошу прощения, Джейн, — сказал Тарзан своим сексуальным, мужественным грубым голосом. — Просто ты очень привлекательна.

Джейн сделала паузу. — Вы так считаете?

Тарзан кивнул. «Привлекательнее, чем самый великолепный водопад или самая очаровательная бабочка».

Джейн не могла не улыбнуться. Она знала, что для Тарзана это был большой комплимент. И, по правде говоря, именно так восприняла это и Джейн.

— Э-э… Спасибо, Тарзан, — сказала Джейн. — Знаешь, трудно всё время быть чопорным и корректным.

— Могу себе представить, — сказал Тарзан. «Я вырос, действуя, как вы говорите, дико… Другого образа жизни я не мог себе представить. Скажи мне, Джейн… Тебе никогда не хотелось, чтобы хоть одна ночь, всего одна ночь была дикой и непристойной?

Джейн подумала об этом. — Да, — сказала она. «Да…»

— Извините, — сказал Тарзан, стоя спиной к англичанке. — Я позволю тебе закончить одеваться.

Джейн уставилась на свои шорты, наполовину прикрытые телом. Джейн покачала головой и скинула шорты. Её тело было наполнено гормонами, которые она так же отчаянно хотела выпустить, как свою мочу. «К чёрту всё», сказала Джейн, прежде чем встать, подойти к Тарзану, развернуть дикаря и целоваться с ним.

Майк и Джейн лежали на твёрдом ковре, совершенно голые и тяжело дыша, обняв друг друга.

— Спасибо, Тарзан, — хихикнула Джейн.

— Спасибо, Джейн! Майк согласился.

Они поцеловались.

Майк положил голову на грудь Джейн, и Джейн улыбнулась. Джейн уже начала спорить о том, что они с Майком будут делать дальше.
