Игры внутри игр

Автор: Неизвестно [x]

*000*2018-04-13 04:14

Примечание автора: tl;dr Я не могу избавиться от меня так просто.

Когда-то я был начинающим автором на этом сайте. Я начал много проектов только для того, чтобы они умерли не по своей вине, а полностью по моей вине.

Все мои проекты стали жертвой нестабильного рабочего графика, отвлекающих факторов и личного чувства неадекватности и неудовлетворённости.

Однако теперь мой рабочий график устоялся, трудоёмкий процесс создания сценариев для «Прилива» завершён, и возрождение моего романа о «Королевской дороге» в основном завершено.

Я решил снова взяться за меч.

… Я имею в виду ручку.

… или это курсор?

Несмотря на не столь блестящий ум, который не принёс вам ничего достойного упоминания, я представляю вам ещё одну легко забываемую работу.

Комментарии/жалобы/предложения приветствуются и, как всегда:

Наслаждайтесь.

Игры внутри игр

Глава I: По дороге домой

Соната счастливо ухмыльнулась, держа пакет. Картонная коробка была явно слишком велика, чтобы тринадцатилетняя девочка, которой только что исполнилось, не могла её нормально держать, но она не отдала бы её никому другому. Она бы пропустила, если бы не тот факт, что это опрокинуло бы её ненадёжную хватку на коробке. Как бы то ни было, её длинные волосы карамельного цвета танцевали с лёгким подпрыгиванием её шага.

«Притормози», — предупредила её сестра-близнец Мокси, когда они вышли из торгового центра и вошли на парковку. Хотя две девушки были практически одинаковы по росту и телосложению, на этом сходство заканчивалось. У Сонаты были зелёные глаза, а у Мокси карие. Соната любила распускать свои длинные карамельные волосы, а Мокси всегда собирала свои медовые волосы в хвост. Соната предпочитала носить дешёвые дизайнерские подделки, в то время как Мокси не беспокоилась об этом и просто покупала вещи, похожие на то, что выбрала Соната. Сегодня Соната была одета в футболку и джинсы, а Мокси — в спортивную куртку и мини-юбку.

Мокси действовала как глаза Сонаты, так как она не могла видеть под коробкой. Их отец, Тед, следовал за ними, неся коробку Мокси. Довольно красивый мужчина со светлыми волосами и голубыми глазами, Тед часто шутил, что он явно не может быть их отцом, поскольку ни одна из его дочерей не унаследовала его цвет волос или глаз.

«Спасибо сестрёнка». Соната осторожно спустилась с бордюра и поспешила к семейному седану. После сдачи покупки в багажник. Все погрузились в машину и уехали.

«Не могу дождаться!» Соната вскинула руки в воздух, случайно задев крышу автомобиля. Она взглянула на свою сестру, которая с тихим весельем наблюдала за её выходками. — Давай, я знаю, что ты тоже взволнован.

«Конечно я». Мокси ухмыльнулся. Ухмылка исчезла с её лица, когда машина остановилась. «О, Боже».

«Это большой трафик». Энтузиазм Сонаты немного угас, когда её руки опустились. «Крысы. Сегодня я тоже хотел создать своего персонажа».

«Нужно ждать до завтра. У нас с мамой есть правила, которые мы должны установить для вас двоих в первую очередь.

— О да, ты говорил нам об этом раньше, не так ли? Соната хихикнула. — Плохо, я забыл.

Останавливаться. Идти. Останавливаться. Идти. Движение шло, но не очень сильно. Вообще.

«Белка».

«Саранча».

«Тарантул».

— …Трубкозуб уже сказал, верно?

«Ага.

— А как же Муравьед?

«Это тоже».

«Муравей?»

«Ага».

— Э… хорошо, ты меня понял. Мокси вышел из игры. Правила игры были просты. Каждый игрок должен был придумать животное, которое начинается с той же буквы, что и последняя буква предыдущего, и ни одно животное не может повторяться.

«Арована».

«Стрелец-рыба».

«Слепенье». Соната и Тед продолжали взад и вперёд ещё несколько минут, пока Тед не бросил попытки придумать животное, которое начинается с «х».

— Ты слишком хорош, — вздохнул Мокси.

Соната лишь самодовольно кивнула. Но когда сияние её победы угасло, она кое-что поняла. Ещё когда они были в торговом центре, она впервые заметила лёгкие позывы в туалет. Поскольку торговый центр находился всего в сорока пяти минутах езды, она предпочла подождать, пока они вернутся домой, чем иметь дело с неприятностями в торговом центре.

Но вот они уже полчаса спустя, всё ещё всего в паре автомобильных отрезков от въезда на автостраду, застрявшие в море машин. Она неловко поёрзала и посмотрела на машины впереди, надеясь увидеть какой-нибудь намёк на выход из пробки.

— Как ты думаешь, сколько времени пройдёт, пока мы не вернёмся домой? Спрашивала не Соната, а Мокси, судя по её позе, прислонённой к двери и прислонённой головой к прохладному стеклу окна.

— Не знаю, — ответил Тед. «Я никогда не видел такого плохого трафика. Должно быть, несчастный случай или что-то в этом роде».

«Ой».

«Почему? Что-то случилось?

«Нет, не совсем».

Время и машина ползли в равной мере, как по патоке. По мере того, как давление за поясом джинсов Сонаты неуклонно возрастало, она поймала себя на том, что задаёт себе вопрос, действительно ли она могла подождать, пока они не вернутся домой, или нет. Лучше быть в безопасности, чем потом сожалеть.

— Думаешь, мы можем где-нибудь остановиться? Мне вроде как нужно в туалет.

— Я всё равно думал попробовать наземные улицы, — признался Тед. «Может быть быстрее. Я найду какое-нибудь место после того, как мы сойдём с автострады.

«Спасибо».

Съезд с автострады оказался большим проектом, чем кто-либо из них ожидал. Сжатый кулак Сонаты барабанил по оконной раме, когда она сжимала бёдра вместе. Где уже был чёртов выход?!

— Папа, пожалуйста, поторопись. Мокси скрестила ноги, откинувшись на сиденье.

«Ты знаешь, что я не могу, дорогая, что случилось?»

— Мне действительно нужно в туалет. Мокси глубоко вздохнула, подпрыгивая коленями вверх и вниз.

— Почему ты не пошёл в торговый центр?

— Тогда мне не нужно было идти.

Все эти разговоры об уборной совершенно не помогали Сонате. Её потребность, казалось, усилилась, и она напрягла мышцы, пока она не утихла. Она потёрла бёдра друг о друга. Надеюсь, они скоро что-нибудь найдут.

Но скоро ещё не скоро. Мокси ахнула и зажала руку между ног. Выход был виден. Им нужно было продержаться только до тех пор, пока они не сойдут с автострады и не найдут место, где можно остановиться. Через пару секунд Мокси убрала руку. Соната стрельнула в неё сочувствующим взглядом.

Вскоре рука снова вернулась, Мокси корчился на сиденье, тяжело дыша. — Я н-я не могу его удержать! — взвизгнула она. «Пожалуйста, просто притормози!»

«Здесь?»

«В любом месте!»

«На плече места мало».

Мокси подавил всхлип. Ей нужно было продолжать ждать, хотя она не могла. Всё её тело тряслось от напряжения. Её юбка была задрана, обнажая белое нижнее бельё, когда она обеими руками боролась с надвигающимся наводнением.

— Ты можешь это сделать, сестрёнка. Соната скинула туфлю и закинула ногу на сиденье, чтобы сесть на пятку. Она наклонилась и погладила сестру по спине, делая вид, что не замечает слёз, собирающихся в глазах Мокси.

«Я не могу!» Мокси тихо прошипел в ответ. «Соната, даже если мы найдём место, я не думаю, что смогу встать».

— Ну, просто… постарайся изо всех сил, я думаю.

Соната сильно прижалась к её пятке, когда её желание снова вспыхнуло. Трясущимися пальцами она расстегнула джинсы, и это, казалось, немного уменьшило напряжение.

Каким-то чудом им удалось добраться до съезда. Резкий звук попадания жидкости на кожу заполнил машину, и, несмотря на все усилия Мокси, она потеряла рывок. Она сжала всё, что могла, зажмурив глаза. С монументальной силой воли ей удалось подавить внезапный отток и восстановить некоторое подобие контроля.

Стоимость была больше, чем предполагал Мокси. Больше, чем её теперь мокрое бельё, юбка, попка и руки. Через ряд потребности Сонаты достигли нового пика, поскольку она была вынуждена слушать. Её тело отреагировало сочувственно, намереваясь избавиться от собственных жидкостей. Соната прикусила губу, когда она, наконец, присоединилась к Мокси, напрягая уставшие мышцы рукой.

Машина подъехала к заправке, и обе девушки тут же вывалились наружу. Мокси снова потеряла контроль, когда ступила на тротуар. Она подпрыгивала и танцевала ручейками мочи, стекающими по её ногам, и ещё несколько секунд мрачно удерживала течь в медленном постоянном потоке, пока её не одолели. Она закрыла лицо от стыда, когда моча свободно текла, пропитывая её носки, обувь и образуя огромную лужу. Единственной хорошей стороной было то, что она пощадила автокресло… в основном.

Соната не обращала внимания на Мокси, вместо этого сосредоточившись на том, чтобы добраться до уборной, прежде чем её тоже постигла самая неловкая участь. Она ворвалась в магазин на заправке, держа себя на руках. Яростно краснея, она между реверансами спросила у дежурного, где уборная, и пообещала что-нибудь купить. Дежурный указал направление, и Соната побежала как сумасшедшая.

Через несколько минут появилась очень вздохнувшая, но всё ещё очень смущённая Соната и купила небольшой перекус, прежде чем вернуться в машину. Мокси вытерла всё как могла свежеприобретенным пакетом салфеток, и они снова отправились в путь. Соната предложила Мокси мармеладного мишку, и она с благодарностью согласилась.

*001*2018-04-13 04:19

Примечание автора:

Я не могу понять, как предотвратить автоматическое форматирование текста при вставке из моего документа Word. Это чертовски раздражает.

Глава II: Установление правил

Движение действительно оказалось результатом аварии. Дорога домой заняла ещё на тридцать минут больше, чем обычно, поскольку они избежали заторов. Соната провела всю поездку, пытаясь утешить Мокси, но без особого успеха. После ужина семья осталась за обеденным столом для важного разговора.

«Помните, вы всё ещё должны заботиться о своих обязанностях. Если вы не будете заниматься домашними делами и домашними делами, мы заберём ваши шлемы и заземлим вас. В школьные дни всё равно нужно ложиться спать к полуночи».

«Конечно, папа. Мы знаем». Сонате наскучила вся ответственная родительская речь. Мокси энергично закивала головой в знак согласия.

«Просто хочу убедиться, что я в порядке», — повернулся Тед к их матери Кэти, обычной женщине с тёмно-каштановыми волосами и зелёными глазами. Обе девушки унаследовали довольно скромную фигуру Кэти. — Я что-нибудь пропустил, дорогой?

— Нет, я думаю, это было так. Кэти постучала по своим часам. — Не забудь о встрече в восемь.

«Я так рада, что мне не нужно в офис для этого». Вместо этого он будет присутствовать на виртуальном собрании в собственном шлеме. — Я спущусь позже.

«Удачи, дорогой». Кэти чмокнула Теда в щёку, когда он встал и направился в свой кабинет. Затем она повернулась к Сонате и Мокси. «Итак, что вы, девочки, будете делать теперь, когда станете достаточно взрослыми, чтобы получить доступ к виртуальному миру?»

«Ну, скоро выйдет эта замечательная игра!» Соната взволнованно наклонилась вперёд. — Как это снова называлось?

«Realms Uncharted», — заявил Мокси. — Ты можешь использовать магию в нём.

«Разве нет других игр, в которых можно использовать магию?»

«Они такие неуклюжие или выглядят ужасно. Realms Uncharted выглядит так красиво. Вы уже можете создавать персонажей!» Соната в восторге.

«Но они не откроют игру до следующих выходных». Мокси вздохнул.

«Твой отец и я думали о том, чтобы попробовать это на самом деле», — сказала Кэти.

«Какая?!» Соната и Мокси запели в унисон, недоверчиво глядя на мать.

— Я так и не рассказал тебе, как мы с твоим отцом познакомились, не так ли? Мы оба ходили в один и тот же колледж и много играли в видеоигры ещё до того, как был создан виртуальный мир. По выходным мы вдвоём собирались с друзьями и совершали набеги». Она счастливо улыбнулась воспоминаниям. «Затем однажды в выпускном классе твой отец наконец пригласил меня на свидание, и с тех пор мы вместе».

«Это будет весело, занятие для всей семьи». Тед пришёл на кухню и достал из холодильника бутылку пива.

— Ваша встреча уже закончилась?

— Нет, но нам дали небольшой перерыв.

— А ты действительно должен пить?

«Это не выпивка, это выпивка». Тед нахмурился с притворным негодованием, прежде чем вернуться наверх, заставив девочек разразиться хихиканием, а их мать смиренно вздохнуть.

«Некоторые вещи не меняются».

<=>

Зал заседаний KEG, Kolifer Entertainment Group, был особенно загружен в последние дни. Realms Uncharted, их самый большой и самый дорогой проект, выйдет менее чем через неделю, но он не будет работать без нового универсального патча обновления от государственного подразделения Virtual World.

«Патч готов к выпуску?» Генеральный директор KEG Норман Грей обратился к государственному надзорному чиновнику. Толстый, лысеющий мужчина с фантастическими усами на ручке, Норман Грей был одной из самых горячих тем в деловом мире, старожил, наконец, добился своего большого прорыва. По крайней мере, так его изображали СМИ.

«Он только что прошёл проверку безопасности. Мы уже внедряем его».

«Идеальный». Норман поднял большой палец вверх. Ни один из них не знал об эффектах, не обнаруженных инспекцией безопасности.

<=>

Покрывала шуршали, когда Соната ворочалась во сне. Она лежала на боку, полусвернувшись в позе эмбриона. Её лоб нахмурился, когда она сжала ноги вместе. Мягкая ткань её зелёных ночных шорт сбивалась вокруг её бёдер.

Рука нашла путь между её ног. Суровое выражение лица Сонаты на несколько мгновений смягчилось, а затем вернулось, когда она снова начала яростно извиваться.

«Соната. Соната! Вставай!»

Глаза Сонаты распахнулись, и она скривилась сильнее, скривившись. Мокси стояла рядом с её кроватью в своей обычной майке и трусиках, осторожно будя сестру.

«Нг!» Соната хмыкнула, борясь с волной отчаяния. Ей нужно было встать с постели, чтобы сходить в туалет, пока её кровать не превратилась в мокрый беспорядок. Проблема была в том, что она, казалось, не могла ослабить ни малейшей частички, иначе она могла бы просто потерять её тут же.

Она почувствовала, как её нижнее бельё начало намокать. На её шортах появилось крошечное мокрое пятнышко. Не то чтобы Соната могла это видеть, но она определённо могла это чувствовать. Время ушло, что бы она ни делала.

Так что у неё не было другого выбора, кроме как попытаться бежать в туалет и молиться. Она свесила ноги с кровати и встала, едва не рухнув на землю, когда её ноги сильно тряслись. Промежность её шорт стала ещё более влажной, и это было всё, что она могла сделать, чтобы не потерять её прямо здесь и сейчас. Случайные капли, неприятно стекающие по её ногам, только усугубляли ситуацию.

Один шаткий шаг, другой, а затем Соната бешено бросилась в туалет, пытаясь не обращать внимания на мочу, вытекающую из её пальцев и оставляющую след на ковровом покрытии. Дойдя до туалета, она даже не попыталась стянуть с себя одежду, а просто села на сиденье, тяжело дыша от напряжения, дверь в в*нную всё ещё была приоткрыта.

К счастью, кровать была спасена. Сделав всё возможное, чтобы убрать беспорядок и переодевшись в чистую пару пижам, Соната снова заснула, пытаясь оставить все испытания позади и с нетерпением ожидая долгого горячего душа утром.

*005*2018-04-14 03:21

Примечания автора:

Спасибо всем за добрые слова поддержки.

Слово предупреждения: игра не начинается до главы 6. ??Есть ещё две главы из реальной жизни, которые я хочу сделать в течение недели (в истории), предшествующей ей.

Глава III: Создание персонажей

Соната проснулась первой и всё ещё была в душе, когда кто-то быстро постучал в дверь в*нной.

«Как долго вы собираетесь быть?»

«Мне всё ещё нужно вымыть волосы шампунем».

«Мне надо пописить!»

Соната вышла из душа, отперла дверь и вернулась в душ.

«Он разблокирован».

Дверь распахнулась, и Мокси всё ещё танцевала в пижаме. Она захлопнула дверь, а затем швырнула свои трусики на пол, уже писая, и плюхнулась на сиденье. Её вздох облегчения был достаточно громким, чтобы его можно было услышать сквозь бегущую воду в душе.

«Передайте мне новый кусок мыла?»

«Хм? О, да, вот». Мокси закончил и открыл новый кусок мыла из шкафа, прежде чем передать его Сонате.

«У тебя всё нормально?»

«Что ты имеешь в виду?»

— Я имею в виду, после того, что случилось вчера.

Мокси покраснел и сел, используя унитаз как сиденье. «Просто не повезло. Я переживу это. А ты?»

«Мне?»

«Этим утром».

Соната побледнела, вспомнив, что произошло, и представив, насколько всё могло быть хуже. «Я в долгу перед вами. Я бы намочил постель, если бы ты меня не разбудил.

— А папа мог снова заставить тебя носить подгузники.

— Ты же не думаешь, что он мог бы так поступить?

«Кто знает? Любой из них может, если они перейдут в полный родительский режим. Я считаю, что мне повезло, что они не дали мне поговорить.

Соната вздрогнула. Она не могла этого допустить. Этот последний день был всего лишь разовым событием… верно? Наверняка так и должно быть.

Завтрак помог изгнать сомнения из умов девочек, пока они копались в своих фруктах и ??яичнице-болтунье. «В какую игру вы с мамой играли?» — с любопытством спросила Соната, откусывая ложкой мускусную дыню.

— Последним был Глори, не так ли? — задумчиво сказал Тед. «В те времена, когда профессиональная лига была самым популярным спортивным событием».

— Думаю, да, — ответила Кэти.

«Раньше мы тоже были неплохими».

— Дай угадаю, ты играла в механика, — Мокси ткнула вилкой в ??сторону мамы, — а в священника?

— Почти, — усмехнулся Тед. «Твоя мама играла паладина. Я играл механиком».

— Итак, за какие классы вы будете играть на этот раз?

— Без понятия, Кэти?

— Наверное, какой-то маг. Она бросила на него хитрый взгляд. — На этот раз ты впереди.

— Оооо… хорошо. Преувеличенное разочарование Теда вызвало смех остальных членов семьи.

После завтрака Соната и Мокси поднялись наверх. Их шлемы были уже распакованы, оставлены на зарядку и обновление на ночь. Каждый лёг на свою кровать и надел свой шлем.

— Эй, Мокси?

«Да?»

— Ты знаешь, кем хочешь играть?

«Негодяй. Ты?»

«Я думал об использовании нестандартной сборки».

«Ой? Ну удачи».

«Спасибо».

Соната нажала кнопку питания, и весь свет померк. Ни зрения, ни звука, ни осязания, ни каких-либо ощущений. Полное отсутствие чего-либо крайне дезориентировало. Затем перед ней появилось меню. Вместо того, чтобы использовать мышь, всё, что ей нужно было, это сделать любой выбор, который она хотела.

После перехода в Realms Uncharted она выбрала «Создание персонажа» — единственный доступный в настоящее время вариант, кроме «Отмена». Меню исчезло, и Соната оказалась посреди травянистого поля. Вокруг неё стоял круг аватаров, демонстрирующих каждую из доступных рас во всей их красе.

Соната побродила вокруг, подробно рассматривая каждого из них, прежде чем, наконец, остановилась перед стройной моделью человека с хвостом и заострёнными лисьими ушами. Это была раса с самым высоким базовым значением параметра, который она искала, скорости передвижения.

«Это тот самый», — сказала она никому в частности, делая свой выбор. Все другие аватары исчезли, оставив Сонату смотреть на идеальное изображение самой себя, одетой, как она была, в состаренной футболке с изображением Тревожного дождя и шортах из спандекса. За исключением того, что у аватара также были большие заострённые уши и длинный пушистый хвост, покрытые рыжим мехом.

Должно быть, так она выглядела в образе. К её удивлению, появился список подрас, и она выбрала песца. Естественная защита от холода казалась невероятно полезной. Её мех стал чисто белым и заметно утолщается.

После этого последовал выбор класса. Вместо того, чтобы использовать один из классов по умолчанию, Соната решила создать свой собственный. Появилось уведомление о том, что эта опция предназначена только для очень опытных игроков, и рекомендовалось использовать класс по умолчанию.

Соната шла прямо вперёд. Если бы она захотела, она всегда могла бы вернуться в любом случае. Привилегии для класса, включая мастерство и навыки, работают по системе покупки баллов. Огромное количество вариантов поразило её. Отфильтровав по релевантности, она быстро остановилась на нескольких избранных чертах.

Последним, но не менее важным, было присвоение её базовой статистики. В игре были мягкие ограничения, чтобы кто-то просто не мог складывать один атрибут до бесконечности. Соната поставила столько очков, сколько могла, в ловкость, а остальные в силу. Наконец она закончила с персонажем.

<=>

«О Боже». Соната захныкала, когда устройство выключилось. Она оказалась в той же позе, что и прошлой ночью, полусвернувшись в позе эмбриона, зажав руку между ног. Только на этот раз было намного хуже.

Струя промочила её нижнее бельё. Соната попыталась сдержаться, глаза слезились от напряжения, когда она заставила свои и без того уставшие мышцы сомкнуться. Когда она попыталась немного повернуться, возникла ещё одна течь. Кровать заскрипела, Соната бросилась, пытаясь в последний раз остановить поток, но её мускулы просто не реагировали.

Тёплая моча заливала её шорты, впитываясь в ковёр. Огромный стыд и чувство бессилия захлестнули Сонату, когда её мочевой пузырь опорожнился. Она подумала, что ей нужны подгузники только для того, чтобы отвергнуть эту идею со смесью ещё более глубокого стыда, отвращения и ужаса.

В любом случае, ей нужно было всё убрать, прежде чем пятно станет постоянным. Соната встала и увидела, что мать смотрит на неё широко раскрытыми глазами из открытой двери.

*009*2018-04-15 01:01

Примечание автора:

Это немного долго. Я, вероятно, потороплюсь завершить главу V, которая является последней запланированной главой перед тем, как игра начнётся в главе VI. Так что, если вы ждёте настоящих игровых элементов… извините, я работаю над этим. :П

Мини-игра:

Мне нравится упоминать разные вещи, в основном Magic: The Gathering.

Если вдруг попадётся ссылочка, кидайте в комментарии и я вам скажу, так было задумано или нет.

Пока есть две ссылки. Посмотрим, сможешь ли ты их найти.

Удачи и наслаждайтесь.

Глава IV: Слухи и планы

К удивлению и облегчению Сонаты, она не понесла никакого наказания. Её мать, Кэти, была за то, чтобы снять с неё шлем, пока она не показала, что может контролировать себя. Её отец, Тед, протестовал. Всю вину он взял на себя.

«Это моя вина, — сказал он Кэти. «Я не предупреждал их, что некоторые части виртуального мира отсекают все ощущения от реального мира. Это на мне».

С помощью Мокси Соната в кратчайшие сроки навела порядок и вернулась к своему обычному весёлому состоянию. Но крошечная крошка страха осталась похороненной в её сознании.

<=>

Сонате и Мокси пришлось проснуться посреди ночи, чтобы сходить в туалет, и они всё ещё были немного уставшими, когда проснулись в школу на следующее утро. Тем не менее, успешная ночная поездка в сочетании с тем фактом, что ни у кого из них больше не было эпизодов после катастрофического промокания Сонаты, помогала укрепить их хрупкую уверенность.

Дресс-код в Фортвит Хай был довольно слабым. Ни декольте, ни животов, ни ягодиц. Кроме этого, школе было всё равно, пока ученица не одевалась слишком диковинно. Будучи первокурсниками третьей недели, близнецы уже привыкли к новому распорядку. Соната надела свой любимый кардиган свободной вязки поверх модной рубашки с длинными рукавами и кружевной мини-юбки. Мокси выбрала штаны для йоги в сочетании с рубашкой с короткими рукавами и своей обычной спортивной курткой.

Дорога до Фортвита занимала полчаса в одну сторону. Девочки, как всегда, воспользовались туалетом перед уходом. Они были уже на полпути, только что пересекли большую дорогу, когда сзади послышался уже знакомый грохот.

— Как дела, товарищи? Рядом остановился мальчик спортивного вида на самокате с большим передним колесом. Скутер был подарком от родственника, который жил где-то в Европе. У мальчика были растрёпанные светлые волосы, стянутые, по мнению Сонаты, уродливым армейским зелёным велосипедным шлемом. На нём была та же чёрная кожаная куртка, которую он носил каждый божий день, расстёгнутая поверх футболки с надписью «Есть игра?», и брюки цвета хаки.

«Доброе утро, Картер».

Мальчик, Картер, был напарником Сонаты по физике. Тихие и иногда неуклюжие, с совершенно посредственной внешностью, ни один из них полностью не понимал, почему этот полный никто в конечном итоге оказался в паре с Сонатой, которая имела некоторую репутацию со средней школы из-за её красивой внешности и хороших оценок.

Однако Соната ничуть не пожалела о результате. Они вдвоём справились с лабораторной работой вдвое быстрее, чем другие люди, хотя в итоге он сделал большую часть работы. Он, в свою очередь, начал немного больше открываться людям, которых не знал, вероятно, из-за её влияния. Единственное, что действительно раздражало Сонату, это то, что, хотя она определённо нравилась Картеру, он не делал следующего шага. Вероятно, потому, что он слишком осознавал разницу в социальном положении.

«Твои дни рождения были в эти выходные, верно?»

— Откуда ты это знаешь?

Картер не ответил, выглядя слегка смущённым по причине, которую не могла понять ни одна из девушек. Он спешился и пошёл рядом с ними.

— У вас ещё есть каски?

«Конечно».

«Вы слышали о Realms Uncharted?»

«Кто не слышал о Realms Uncharted?»

«Хорошая точка зрения. Так ты думаешь о том, чтобы сыграть в неё?»

«Да. Мы уже создали персонажей».

Все трое закончили тем, что болтали, пока не достигли школы, где происходило какое-то волнение. Картер ушёл, чтобы запереть свой скутер, а Соната присоединилась к своей обычной группе друзей перед школой.

«В чём дело?» — спросила Соната.

«Какая-то бедная девочка обмочилась, и, конечно же, это должно было случиться прямо на глазах у Хелен».

Соната и Мокси вздрогнули. Хелен Твист не была настоящей пчелиной маткой в ??школе, эта должность принадлежала Рэйчел Моррисон, очень красивой, сострадательной, харизматичной юниорке, давней подруге звезды футбольной команды, бегущей назад. Но это не помешало Хелен попытаться стать повелителем школы. Она и её клика правили залами, топя в своей власти всех, кроме самых популярных людей.

До сих пор всем в группе друзей Сонаты удавалось оставаться незамеченными, избегая гнева банды Хелен. Ей стало жаль бедную девочку, над которой в настоящее время издевается Хелен. У этой девушки может не быть общественной жизни до конца её пребывания в Фортвите.

Помимо Сонаты и тега Мокси, в группу друзей входили Флёр, Сара, Луна и Ребекка. Флёр, Соната и Сара уже дружили в средней школе и познакомились с Луной и Ребеккой в ??течение первых двух недель.

«Я ненавижу носить эту дурацкую вещь». Луна подёргала синюю юбку своей формы чирлидерши. Флёр и Луна уже были одеты в свою синюю, серебряную и золотую форму, символизирующую школьный дух, и готовились к футбольному матчу в тот вечер.

— Тогда почему ты радуешься?

«Потому что веселиться — это весело! И мне на самом деле нравится форма, просто я не люблю носить её как обычно, потому что, клянусь, каждый парень в этом месте проводит весь класс, пытаясь заглянуть мне под юбку».

— Но ты же в плавках.

«Это мысль, которая рассчитывает».

<=>

Ну хулиган. С каких это пор Мокси начал использовать термин «жук»? Должно быть, взял его у Картера. Он всегда говорил странные вещи, такие как «привет вам всем» и «ну, чёрт возьми», в своей речи без акцента. Несмотря ни на что, она была немного в рассоле.

Мочевой пузырь Мокси уже посылал ей тревожные сигналы, хотя это была только вторая менструация. Обычно она пользовалась туалетом перед школой, а затем ждала, пока вернётся домой вечером, чтобы не пользоваться туалетом в школе. Это привело к паре неудобных прогулок домой, но ничего опасного. В обычный день мочевой пузырь Мокси не должен даже начинать посылать сигналы до пятого периода и начинать беспокоить только после шестого периода по дороге домой.

Она ненадолго подумала подождать до обеда, но потом Мокси подумала о том, насколько плохим был её и Сонаты недавний послужной список. Она решила пользоваться туалетом между менструациями.

Как и планировалось, Мокси пропустила свою обычную остановку у своего шкафчика, чтобы поменять учебники, и вместо этого воспользовалась уборной. Она вошла в свой четвёртый курс и заняла своё место за столом в дальнем углу комнаты.

Как только прозвенел звонок, в комнату вбежала девушка со светлыми волосами и голубыми глазами. На ней была форма лидера группы поддержки.

«Там близко, Лия», — заметила учительница.

Кивнув, Лия села рядом с Мокси. Между ними было какое-то взаимопонимание. Лия принадлежала к группе Хелен. С первого дня она игнорировала Мокси на каждом уроке, и Мокси был доволен, подыгрывая. Просто оставить её одну было уже больше, чем ожидал Мокси.

Но сегодня Лия была суетливой. С тех пор, как она вошла, она была в постоянном движении, будь то постукивание пальцем по блокноту или скрещивание и скрещивание ног, шуршание ткани юбки. Держа кончик карандаша в зубах, Мокси заподозрила что-то, но не рискнула побеспокоить соседку по столу.

Её подозрение подтвердилось через мгновение, когда Лия подняла руку вверх. «Я могу воспользоваться комнатой отдыха?»

Но учитель дал ей ответ, которого все ждали. «Нет, конечно нет. Вот для чего нужны перерывы».

Лия фыркнула и подпёрла подбородок кулаком. Под столом Мокси могла видеть, как её ноги слегка двигались вверх и вниз, когда она потирала бёдра друг о друга, тайком двигая попой. Всего через пять минут Лия внезапно ахнула и наклонилась вперёд. Она оставалась в сгорбленной позе несколько долгих мгновений, прежде чем выпрямиться и посмотреть на часы. Период был ещё молодой, едва на треть закончился.

«Какой ответ? Кто угодно? Лия?

Лия посмотрела на доску, глаза расширились, как у оленя, пойманного в свете фар. Учитель никогда не вызывал их. Группа её и Мокси из двух человек была странной, потому что каждая другая группа за столом уже была заполнена, а в их группе не хватало двух человек.

«Сочетание недовольства и популярности. Все люди меняют партии, потому что они чем-то недовольны или просто хотят быть на стороне победителей».

Несколько человек в классе, включая учителя, моргнули. «Проницательный ответ, — учитель сверился со своим листом посещаемости, — Мокси». Лия удивлённо повернулась к ней. Это был первый раз, когда Мокси заговорил за весь год. — Не могли бы вы немного уточнить?

«Конечно». Мокси начал перечислять причины и почему их можно отнести к её ответу. Наконец ей разрешили снова сесть.

Лия ёрзала ещё больше, время от времени ударяясь коленями о стол. Когда часы прошли половину периода, она встала и подошла к двери класса.

— Садись, Лия.

— Но мне правда, правда, нужно идти. Лия заметно дрожала, медленно покачиваясь, на мгновение подняв ногу в воздух. «Пожалуйста?»

«Дождись конца урока, как и все остальные».

Лия вернулась на своё место, на её лице мелькнуло обеспокоенное выражение. Период тянулся неумолимо. С каждым мгновением Мокси замечал, что её самообладание всё больше и больше ускользает. Сначала это было прикусывание губ, потом постоянное переворачивание на месте. Мокси был немного потрёпан. С одной стороны, она чувствовала, что каждый в группе Хелен заслужил некоторую карму за тот ад, через который они заставили всех остальных пройти. С другой стороны, она никогда не видела, чтобы Лия участвовала в издевательствах, «несчастных случаях» или откровенных оскорблениях, столь типичных для этой группы.

Ммм! Лия внезапно напряглась, одной рукой впиваясь в её промежность. Она бросила взгляд на Мокси. — Если ты посмеешь рассказать об этом другим, ты погиб.

Но эффект был испорчен дрожащим, почти неохотным голосом Лии и дрожащим телом. У Мокси сложилось отчётливое впечатление, что у Лии не было опыта в угрозах людям.

«Как будто они поверили мне. Они просто высмеивали меня за то, что я что-то выдумывала», — заявила она как ни в чём не бывало.

Лия, казалось, на мгновение задумалась над этой логикой, прежде чем подавить писк. Она поднялась, тяжело дыша, скрестив лодыжки и сжав бёдра вместе. Довольно много людей отвлеклись, наблюдая за ней, а не за учителем. Она не желала ничего, кроме как стать невидимой. Она была уже далеко от того, чтобы пытаться небрежно выдать своё тяжёлое положение. Мокси уставился на учеников, открыто наблюдающих за Лией, но, к сожалению, она была практически невидима.

Звук журчащей воды заполнил комнату. Все повернулись, чтобы посмотреть на Лию, которая начала открыто корчиться, а её лицо стало красным, как яблоко.

Но виновником была не она. Вместо этого это была рыжеволосая девушка, сидящая в передней части комнаты. Её рыдающее лицо лежало на столе, а моча растекалась по пластиковому сиденью, заливая пол потоком. Другие ученики, сидевшие рядом, побежали прочь, избегая растекающейся лужи.

Первая костяшка домино была опрокинута. Она даже не успела пописить, как другая девушка потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Ещё один водопад двинулся к центру комнаты, затем ещё один к центру.

«Идти!» Мокси наклонился к Лии и осторожно прошептал ей.

«Какая?»

«В настоящее время! Пока все отвлекаются.

— Но у меня будет столько неприятностей…

«Только не возвращайся в класс. Я принесу твои вещи в спортзал.

Лия тут же убежала, дверь класса тихо закрылась за ней. В общей сложности четырнадцать девочек в классе остались после занятий в мокрой одежде, терпя разглагольствования своего разгневанного учителя. В конце комнаты Мокси забрала с собой вещи Лии, не оставив никого мудрее.

*012*2018-04-17 04:30

Примечание автора:

Это последняя глава перед тем, как мы углубимся в вещи, связанные с игрой. Думаю, я могу только надеяться, что моё кладбище достаточно полно.

Мне приходит в голову, что я забыл ссылку, так что количество ссылок на данный момент на самом деле 3 … не 2. 4, если считать это примечание автора.

Глава V: Политика

Многие ученики обмочились в тот понедельник, даже несколько учителей тоже. Никто не мог придумать причину, чтобы объяснить неслыханное количество инцидентов. Ещё более странным был тот факт, что все участники были женщинами.

И это была не только школа. Эта проблема стала новостью по всей стране. На следующий день состоялось неожиданное собрание, на котором директор объявил о своём решении. Отныне будет политика трёх ударов. Если ученик мешал классу, попросив в туалет или испачкавшись, это также стоило забастовки. После третьей забастовки школа должна будет использовать учащегося в защитной одежде.

Конечно, эта политика была лишь временным пережитком до тех пор, пока PTA не примет решение о дальнейших действиях или пока проблема не будет решена иным образом.

Но сколько бы преподаватели ни заявляли, что в такой защите нет ничего постыдного, их проповедь оставалась глухой. Для многих студенток это стало не просто личным делом, а предметом гордости. Для остальных это не имело большого значения. Но у большинства был хотя бы небольшой страх перед тем, что произойдёт, если другие узнают, что им это нужно.

Соната знала, что Realms Uncharted пользуется популярностью. Она просто никогда не понимала, как это было. Она была очень удивлена, когда попыталась воспользоваться туалетом, её остановил старший ученик, требуя, чтобы она вступила в школьную гильдию.

«Игра ещё даже не началась!» — запротестовала она.

«Итак, мы можем рассчитывать на вашу поддержку, когда игра откроется?»

«Я подумаю об этом». Студент по-прежнему отказывался её пропускать.

«Что теперь?» Сонате было явно не по себе, обе её руки были глубоко засунуты в карманы джинсов, когда она пыталась оставаться беспечной. Позади неё другие девушки тоже жаловались на задержку. Неловкое противостояние продолжалось ещё мгновение, прежде чем Сонате разрешили войти.

<=>

Война была объявлена ??не в игре, а в коридорах школы. И, конечно же, именно Хелен начала весь этот разгром. Она решила создать свою собственную гильдию, отдельную от школьной гильдии. Хелен упростила вопрос. Присоединяйтесь к её группе или будете наказаны.

Соната была вынуждена нанести удар в ту среду. Ранее в тот же день она пыталась воспользоваться туалетом, но получила отказ от друзей Хелен, поскольку она отказалась присоединиться к группе Хелен. И они были не только в одном туалете, они были во всех туалетах. Даже те, что в раздевалках спортзалов.

Это оставило Сонату в пятом уроке с обеими руками, зажатыми между ног, кусая нижнюю губу, когда она боролась с тем, чтобы сдержать настоящий океанский вздутие живота. Она расстегнула джинсы, чтобы хоть немного облегчиться. К счастью, на ней была одна из её длинных блузок, так что она могла скрыть этот факт, когда вставала.

Но полученного облегчения было недостаточно. Соната не могла перестать ёрзать на своём месте. Когда первая струя попала ей в нижнее бельё, она поняла, что не смеет больше ждать, и подняла дрожащую руку в воздух.

— Да, Соната?

«Я могу воспользоваться комнатой отдыха?»

«Ты д-»

«Я знаю. Я приму удар. Просто… пожалуйста? Она умоляюще взглянула на мистера Хартфорда, учителя рисования, который просмотрел лист посещаемости, дважды проверяя, сколько страйков у неё осталось.

— Хорошо, но побыстрее.

«Да сэр».

Соната задрожала, когда она встала и намеренно вышла из комнаты, пытаясь контролировать своё дыхание. Только выйдя из комнаты, она осмелилась просунуть руку между ног, помогая своим уставшим мышцам, и поспешила по коридору в уборную.

Процесс повторился в четверг. Сонате в очередной раз пришлось прожигать забастовку, чтобы вообще получить возможность пользоваться туалетом. Но она знала, что это лишь временное решение. Теперь она не могла рисковать и объявить забастовку, иначе школа заставит её носить подгузники. Соната знала, что не сможет прожить всю пятницу без туалета, но не видела способа избежать такого исхода.

Ужас был написан на лице Сонаты, когда в пятницу утром она заехала на недавно построенную инспекционную станцию. Многие девочки уже израсходовали все свои забастовки, и школа хотела убедиться, что ученики придерживаются новых правил.

К обеду Соната знала, что обречена на провал. Как она ни старалась, она всё ещё не могла пройти мимо охранников Хелен, и её мочевой пузырь чувствовал себя довольно тяжело. Ребекка решила немедленно присоединиться к группе Хелен, а Сара и Луна неохотно последовали её примеру, после того как сами заработали два удара. Теперь из их группы друзей остались только Соната, Мокси и Флёр, которые упрямо отказывались сдаваться.

У каждого были свои причины отказа. Флёр жила прямо рядом со школой и могла прожить целый день, пусть и с трудом. Соната отказалась из принципа, она не хотела быть под каблуком у Елены. Мокси согласился с ней, уступка сейчас только усилит тиранию Хелен. Но теперь угроза третьего удара нависла над головами сестёр, как наковальня, готовая обрушиться на них.

Соната прошла пятый период всухую, но и только. Она не могла сделать никаких попыток скрыть своё отчаянное желание, семенила по коридору с красным лицом, обеими руками сжимая переднюю часть не совсем белых штанов для йоги, которые она решила надеть в тот день. После нерешительной попытки проникнуть в ближайшую комнату для девочек, она направилась прямо к своему шестому уроку и поспешно села.

Соната была благодарна, что её шестой урок не был физкультурой. Сев, она, по крайней мере, имела шанс, хоть и небольшой, пережить этот период сухим. Но как она могла выжить, если она уже была трясущимся кренделем, а месячные только начинались?

Её учитель английского мистер Бентон посмотрел прямо на неё, и Соната попыталась сесть, зажав пальцы между ног. Но даже помощь от её пальцев только помогала. Соната невольно вздохнула и заёрзала на стуле, когда давление нарастало.

Мистер Бентон подошёл и опустился на колени рядом с корчащейся девушкой. — Тебе нужно просто пойти в туалет, — тихо сказал он ей.

— Я не могу, — голос Сонаты был напряжённым. — У меня уже есть два удара.

— Почему ты не пошёл во время перерыва?

«Хелен».

— Хелен?

«Хелен Твист. Её головорезы всегда блокируют уборную.

«Это нелепо».

Соната подавила писк. Слёзы собрались в уголках её глаз, но она яростно вытерла их и глубоко вздохнула. Она не могла колебаться. Потеря её спокойствия приведёт к потере контроля над её мочевым пузырём.

Мистер Бентон вздохнул и встал. — Что ж, я буду уважать твой выбор, но ты просто опозоришь себя. Он вернулся в переднюю часть комнаты и начал урок.

<=>

Соната больше не обращала внимания на урок. Всё её внимание было направлено на то, чтобы не потерять контроль над своим мочевым пузырём. Её дыхание стало тихим, неглубоким вздохом. Рывок вырвался из её рук, и она сильнее надавила пальцами. Её мускулы были слишком уставшими, слишком перегруженными.

Она закрыла рот. Она должна была хотя бы сохранить некоторое подобие своей обычной внешности. Но, несмотря на внешнее спокойствие её верхней части тела, нижняя её часть находилась в постоянном движении, ёрзая на сиденье. Её бёдра сжались вместе, лодыжки скрещены.

Соната тихонько всхлипнула, когда её мышцы снова отказали, более сильный рывок пропитал её нижнее бельё. Мысль о том, что это может быть видно даже сквозь джинсы, приводила её в ужас.

Она больше не могла сдерживаться, правда. Сдерживание течи до минутной струйки было исключительно результатом её силы воли и того, что она держала её закрытой. Ну, в основном. Влажность продолжала растекаться по её ягодицам. Она знала, что в тот момент, когда она встала, она больше не могла этого скрывать.

Прозвенел звонок. Соната не решалась пошевелиться. Мистер Бентон выгнал всех из комнаты. Все, кроме Сонаты.

«Вы можете стоять?»

Соната покачала головой, из её глаз потекли слёзы. Кончики её пальцев касались верхней части лужи на сиденье.

«Ну, я полагаю, я не могу дать вам забастовку, так как вы не мешали уроку».

Соната знала, что это неправда, но понимала, к чему он клонит. Она повернулась, чтобы что-то сказать, но обнаружила, что мочится в полную силу. Моча промочила её джинсы, носки, туфли. Лужа под ней добралась даже до ближайших парт.

— Когда ты в последний раз пользовался туалетом? — спросил мистер Бентон, с изумлением глядя на большую лужу.

«Э-сегодня утром. Я всегда иду перед уходом в школу».

— Подожди, ты никогда не ходишь в школу?

«Я не могу, помнишь? Группа Хелен. Мне приходилось использовать свои забастовки, чтобы добиться походов в туалет».

— Я не понял, что ты серьёзно. Мистер Бентон почесал затылок. «Возможно, вам следует переодеться в спортивную одежду перед тем, как идти домой. На этот раз я не нанесу тебе удар. Но не позволяйте этому повториться».

«Да сэр». Соната фыркнула и, следуя его совету, поспешила в спортзал.

<=>

Соната вышла из спортзала, теперь одетая в коммандос в спортивных шортах, и обнаружила, что Мокси ждёт её, выглядя совершенно нормально.

«Мне удалось спрятаться за кустом», — объяснил Мокси. — Я так понимаю, вы попали в аварию?

— Да, но мистер Бентон не давал мне забастовки.

Мокси легонько ударила своего близнеца в плечо. «Тогда всё в порядке. Не унывайте, игра открывается завтра».

«О верно». Выражение лица Сонаты осветилось, и на её лице появилась лёгкая улыбка.

— Кроме того, — продолжил Мокси. — У меня есть отличная идея отомстить Хелен.

*013*2018-04-17 04:35

Примечание автора:

Если вы ищете игровые вещи… вы их нашли. Ну, самое начало во всяком случае.

Тебе понравилось это? тебе не понравилось? Вы хотели, чтобы в игре было больше объяснений механики, или лучше нарисовать общую картину?

Дайте мне знать внизу.

Удачи и приятного времяпровождения. Ваше здоровье!

Глава VI: Игры начинаются

На следующее утро Соната проснулась отдохнувшей и взволнованной. После завтрака вся семья спустилась в гостиную со своими шлемами.

«Мы выйдем из игры через десять минут, чтобы зарегистрироваться, так что не опаздывайте».

— Понял, пап.

Все уже рассказали, к какой расе они принадлежат и какое у них будет игровое имя. Встреча через десять минут была на тот случай, если игра не позволяла сразу отправить сообщение и они все начали в разных местах.

Соната надела шлем и нажала кнопку питания.

<=>

На этот раз опция воспроизведения не была выделена серым цветом. Соната выбрала его, и появилось уведомление о том, что у её персонажа ещё нет имени, и вопрос, хочет ли она установить новое имя или использовать своё настоящее имя. Соната решила использовать своё настоящее имя, так как сомневалась, что кто-нибудь сможет отследить его до реальной жизни.

Пустота охватила Сонату. В следующее мгновение вокруг неё появилась простая деревня с деревянными домами, построенными в тени высоких деревьев. Соната стояла на центральной поляне в простой белой матерчатой ??рубашке и коричневой юбке до щиколоток. Деревню населяли другие люди-лисы.

Она открыла игровое меню и посмотрела детали своего персонажа. Всё было таким, каким она его создала. Удовлетворённо кивнув, её уши дёрнулись, когда она заметила, что что-то приближается к ней сзади.

Развернувшись, Соната отскочила в сторону, когда мимо неё пробежал другой игрок. Другой игрок не остановился и даже ничего не сказал, просто продолжал бежать. Покачав головой, Соната провела инвентаризацию. Очевидно, ей нужно будет купить всё своё стартовое снаряжение.

Десять минут пролетело как одно мгновение. Соната теперь была знакома с планировкой деревни и купила стартовое снаряжение. Она открыла меню и попыталась выйти из игры. За исключением того, что не было никакого выбора для этого.

В замешательстве Соната начала открывать всё больше и больше страниц меню. Внезапно меню закрылось. Не только меню, всё вернулось в пустое состояние, заменённое уведомлением «Инициация стазиса». Появился видеопоток, видео, которое смотрели люди в игре и вне игры по всему миру.

«Дамы ааа джентльмен!» Восторженный мужчина в модном костюме заполнил экран. «Объявляем о последнем и крупнейшем игровом конкурсе по эту сторону мультивселенной! Но сначала небольшое пояснение.

Как многие из вас, вероятно, уже знают, миры были созданы во время карточной игры среди богов. Были выбраны четыре земли, две отброшены. Один из этих двух отброшенных миров стал начальным миром.

Но вернёмся к соревнованиям! Правила просты. Если вы играете в Realms Uncharted, поздравляем! Вы участник. Никто не может войти в игру, никто не может выйти. То есть до тех пор, пока один из богов не победит. Ваши тела помещены в стазис. Если вы умрёте в игре, то можете думать об этом как о вечном сне. Сон, который закончится только тогда, когда закончатся конкуренты.

Чтобы обеспечить честность соревнований, вмешательство в шлем убьёт вас в реальной жизни. Любая попытка снять шлем убьёт вас в реальной жизни. Но наша цель не убивать людей, нет. Мы не хотим, чтобы кто-то умер.

Мы здесь, чтобы смотреть, как рождаются герои! Следуйте за своими любимыми игроками, пока они стремятся вознестись в царство богов! Наслаждайтесь их победами! Отчаяние в своих поражениях! Пообщайтесь с ними хотя бы.

А для участников это ваш шанс проявить себя! Камера на вас! Вау мир! Стань чемпионом, как никто другой!

Тебе скучно?

Да начнётся соревнование!»

<=>

Соната снова появилась в деревне, голос диктора всё ещё звенел у неё в ушах. Серия уведомлений приветствовала её на соревновании, но что действительно привлекло её внимание, так это обновления игрового процесса.

Проще говоря, обновление сделает игру более реальной. Она устанет. Она станет голодной и жаждущей.

Если бы она умерла, это было бы не так уж ужасно. Она просто переждёт игру. Но если никому это не удалось, то все фактически были мертвы навсегда, включая её. Соната решила остаться в живых и сделать так, чтобы этого не произошло. Открыв меню друзей, она с раздражением обнаружила, что может добавлять людей только лицом к лицу.

Но у неё была идея. Соната быстро экипировала свои недавно купленные короткие мечи, прежде чем вытащить карту с изображением окрестностей. Всё, что ей нужно было сделать, это использовать реального человека в качестве посредника, чтобы найти Мокси, Мокс было её игровым именем, и тогда они могли встретиться.

Соната хотела стать сильнее. Стать сильнее означало, что она сможет посещать больше мест, делать больше вещей. Она начала охотиться на мелких лесных существ, но быстро переключилась на более крупную дичь, когда ей стало слишком легко.

Когти сверкнули в воздухе. Соната пригнулась и взмыла вверх. С ужасающим визгом высокое шипастое существо разделилось на две части и растворилось в куче добычи. Эти серебряные существа были непохожи ни на что, что Соната когда-либо видела в реальной жизни, покрытые костяными пластинами и шипастыми выступами.

Среди предметов, которые подобрал Соната, была игральная карта. У неё уже было много игральных карт, но она понятия не имела, что с ними делать. Из всех предметов, которые она подобрала, они были самыми загадочными. Но она всегда могла продать их, если они оказались бесполезными.

Когда она складывала вещи в карманы, возникло знакомое ощущение, и она немного разочарованно вздохнула. Соната надеялась, что странное изменение в её потребностях в туалете исчезнет, ??но, увы, оно также было перенесено в игру.

Обратный путь в город занял на удивление мало времени. В основном из-за того, что она спамила ускорение, которое увеличивало её скорость передвижения на пятнадцать секунд, хотя оно рано прерывалось, если она атаковала или была поражена.

На окраине города Сонату остановила группа из трёх игроков. «Налог».

— Какой налог?

«Пять медяков».

Соната чуть не рассмеялась. Пять медных монет равнялись примерно пяти кроликам или одному кабану. Щепки, с которыми она сражалась, давали по крайней мере по серебру каждая.

— А если я не заплачу?

— Тогда мы тебя убьём.

«Испытай меня». Соната спокойно улыбнулась, и трое игроков переглянулись. Один из них выглядел испуганным, другой рассерженным, а последний задумчивым. Когда они повернулись, чтобы поговорить друг с другом, она просто прошла мимо них в деревню.

Соната встала в очередь в одном из деревенских магазинов. Игрок перед ней выглядел примерно её возраста, за исключением того, что был немного ниже и довольно тощим, с рыжими волосами и рыжим мехом. Она была одета в белый матерчатый халат. Ей также, очевидно, нужно было уйти, учитывая то, как шуршала юбка от её постоянного шарканья и реверансов.

«Платёж». NPC спустился по линии, принимая медь от каждого человека в очереди. Он остановился рядом с игроком перед Сонатой, которая покачала головой. — У меня нет копья.

— Тогда выходи из очереди.

«Какая?!»

— Извините, — вмешалась Соната, которая небрежно прислонилась к стене, скрестив ноги. — Почему вы вообще берёте плату?

«Нам нужно оплатить счёт. Если бы каждый клиент, пришедший в туалет, купил что-нибудь, было бы хорошо, но большинство даже ничего не покупает.

«Это обычная практика», — добавил случайно проходивший мимо крупный здоровенный NPC с чёрными волосами и большим молотом. — Извините, что вмешиваюсь, я случайно услышал. Все магазины берут комиссию».

«Спасибо за объяснение».

— Нет проблем, мисс. Дородный прохожий ушёл, оставив Сонату с NPC магазина и отчаявшимся игроком.

«Если это так, то это для меня, а это для неё». Она бросила NPC две медные монеты, и он пожал плечами, прежде чем продолжить.

«Большое спасибо». Игрок перед Сонатой повернулся к ней с натянутой улыбкой, обе её руки были сцеплены перед ногами, и она ритмично покачивалась.

— Что случилось со всей твоей медью?

«Я купил это». Девушка вытащила посох и снова положила его в свой инвентарь. «Я отправился охотиться на существ, но это так сложно для священника. Мне удалось убить пять белок. Потом мне пришлось вернуться в туалет».

— И эти три игрока взяли с тебя пять медяков.

Девушка кивнула, грустно опустив уши и хвост. «Теперь я снова на мели».

— Почему бы тебе не попробовать присоединиться к вечеринке?

— Да, — серьёзно посмотрела девушка на Сонату. «Но у каждой партии уже был свой священнослужитель или они сказали, что я им не нужен».

— Ты мог бы присоединиться ко мне. Я понесу тебя немного».

«Действительно? Это было бы прекрасно! Меня зовут Рен. Я— О! Девушка быстро сжала себя между ног, прежде чем поспешно отпустить снова. — Пожалуйста, поторопитесь, — пробормотала она никому конкретно. «Пожалуйста!»

Но очередь продолжала ползти. Даже Соната с трудом сохраняла внешнее спокойствие. Её пушистый хвост нервно дёргался. Иногда она поднимала ногу, прежде чем снова её опустить. Рену было намного хуже. Рука теперь навсегда застряла между её ног, пока она ходила на месте.

«Я очень надеюсь, что никто не наблюдает за мной прямо сейчас», — призналась она.

Только тогда Соната вспомнила, что фактически всегда была на виду у камеры. Надеюсь, канал отключится, когда она войдёт в туалет. Ранее она пыталась найти способ отключить его, но с треском провалилась.

Наконец они достигли начала очереди. Рен подпрыгивала повсюду, как резиновый мячик, вцепившись обеими руками в промежность, и бормотала бесконечные мольбы так быстро, что Соната почти не понимала, что говорит.

Внезапно она замерла. Влажность растеклась по её одежде, а затем остановилась, когда она зажмурила глаза, дрожа. Дверь наконец открылась, и Рен ворвалась внутрь, она не сделала и шага, прежде чем полностью потеряла контроль. Мокрое пятно на её халате расширилось до пола, когда большая лужа растеклась по углу комнаты, в которую она отступила.

*018*2018-04-18 00:46

{{4 часа назад, AHMANDAFUEDA сказал:

OMG, эта ссылка на Аватар Короля сделала мой день xD Удивительная тема, братан!

}}

На самом деле их было 2, какой взяли?

*020*2018-04-18 02:30

Я… на самом деле никогда не видел Гладиатора. Если я сослался на это, то это было непреднамеренно. >.>

*022*2018-04-19 05:23

{{1 час назад, AHMANDAFUEDA сказал:

Ну, я говорил о первом разе, когда они говорили о славе, классах, которыми они играли, и т. д.

Другая ссылка на старую футболку Troubling Rain? хахаха

}}

Да, ты прибил оба.

*024*2018-04-20 00:55

Примечание автора:

Я только что понял, что делаю то, что мой разум автоматически заполняет предложения, когда я читаю, поэтому я иногда случайно пропускаю слова.

Так что извините за это.

Кроме того, эта глава почти полностью состоит из сюжета и действия без содержания омораси. Справедливое предупреждение. Вернитесь к следующей главе, если вы ищете больше омо.

Таблица лидеров мини-игр:

АМАНДАФУЭДА — 2

Глава VII: Галерея арахиса

Когда Эрвин услышал награду за то, что он победил в Realms Uncharted, у него отвисла челюсть. Крутые 2 миллиона долларов. Ему почти хотелось, чтобы он играл. По правде говоря, единственная причина, по которой он этого не сделал, заключалась в том, что он откладывал отчёт по своему уроку истории.

Честно говоря, он не особо обращал внимание на свою работу. Как только он увидел это, Эрвин понял, что это была просто занятая работа, и поэтому он тратил больше своего внимания на просмотр Интернета, чем на слова, которые он писал. Теперь, через пару дней, он смотрел KillSpeak, одного из своих любимых стримеров из другой игры, когда писал последнюю часть отчёта.

В Realms Uncharted KillSpeak решил играть за стрелка. Полувысокий лис с не совсем красивыми чертами лица и небольшим количеством мускулов. Он был одет в кожаную броню, лучшую, чем у большинства других игроков, и носил большой арбалет.

«Итак, как я уже говорил, эти серебряные существа требуют немало командной работы. Один кусочек этих когтей может лишить игрока трети здоровья, если он всё ещё в стартовой броне». KillSpeak ждал остальную часть своей группы, небрежно рассказывая для своих зрителей.

«Сейчас у нас есть клирик, паладин, боец ??и маг. Пятеро из нас должны легко справиться с этим. KillSpeak поднял свой арбалет, дёргая ушами. — Похоже, они здесь.

Но появилась не группа KillSpeak. Вместо этого из-за дерева появилась пара молодых лисиц. У одного был рыжий мех и рыжие волосы. Она была одета в белые одежды и держала высокий деревянный посох. Оба выглядели довольно дорого. В отличие от неё, её компаньонка с пушистым белым мехом и карамельными прядями была одета в простую кожу. У неё было два коротких меча, один за спиной, другой на бедре.

«Или нет».

Ни один из них, казалось, не замечал KillSpeak. Он наблюдал, как тот, у кого белый мех, активировал способность и бросился прямо к осколку так быстро, что KillSpeak был ошеломлён. Острые когти опустились, как только она приблизилась, но она легко увернулась от когтей и прыгнула вверх, вонзив меч в брешь в доспехах.

С могучим рёвом щепка отскочила назад, а затем снова рухнула вниз, подняв куски земли и облако грязи.

«Что она делает? Они планируют дуэтить эту штуку?» КиллСпик покачал головой. — Это самоубийство. Он посмотрел на клирика, который внимательно наблюдал за боем, но не готовил никаких действий.

— Разве она не должна лечиться? он не спросил никого в частности.

Эрвин перестал писать, полностью сосредоточившись на драке, происходящей на его экране. Тот факт, что целитель не лечил, мог означать только одно: тот, кто сражался, ещё не получил никакого урона. KillSpeak, скорее всего, не учёл такую ??возможность, учитывая его комментарий. Пыль начала оседать, сквозь неё забрезжил блеск стали. Дугообразными ломтиками девушка появилась над головой щепки, рубя её внешние слои. К своему удивлению, он так и не увидел предательского свечения, указывающего на использование навыка.

Осколки обшивки полетели в воздух. Лезвие пронеслось над её головой, прежде чем погрузиться по самую рукоять в маленькую щель, над созданием которой она упорно трудилась. Щепка яростно затряслась, отбросив девушку и издав оглушительный визг.

Она приземлилась примерно в 4-5 метрах от него, перекатываясь, как тряпичная кукла, прежде чем затормозить. Несмотря на жёсткое приземление, девочка не пострадала. Она снова прыгнула вперёд, её скорость резко увеличилась. Скорее всего, это была та же способность, что и раньше. Возвышающийся коготь раскачивался, как разрушающий шар.

Разрушительный шар, который ничего не задел. Меч развернулся, нанеся прямой горизонтальный удар. Используя плоскость лезвия, девушка заставила себя пройти ещё несколько шагов вперёд мимо когтя и начала танцевать вокруг осколка слишком близко, чтобы его когти могли ударить.

С могучим рёвом щепка отскочила назад, а затем снова рухнула вниз, подняв куски земли и облако грязи.

На этот раз Эрвин знал, чего ожидать. KillSpeak, очевидно, сделал то же самое, когда вид поднялся вверх. Рёв боли и ярости разорвал воздух, прежде чем осколок рухнул с глухим стуком земли. Большое тело растворилось, оставив небольшую кучку добычи. Две девушки мгновенно собрали всю кучу и улетели в лес так же таинственно, как и появились.

Чат KillSpeak был заполнен многоточием. Наконец, он нарушил ошеломлённую тишину, произнеся слова, взволновавшие большинство его зрителей. «Пожалуйста, скажите мне, что кто-то вырезал это».

<=>

Группа KillSpeak наконец-то появилась. Когда он рассказал им, что произошло, они начали строить предположения о том, кем мог быть таинственный игрок. Единственный вывод, с которым они согласились, заключался в том, что у игрока должен быть какой-то игровой опыт. Они даже не могли договориться о том, в каком она классе.

Эрвин больше не писал свой отчёт по истории. Вместо этого он рыскал по ручьям, так как был уверен, что многие другие искали девушку. Используя удобные параметры фильтров, он обнаружил, что лисьих людей много, десятки тысяч. Когда он добавил больше фильтров, цифры резко сократились. Но в то время как люди в чате KillSpeak сообщили, что было слишком много женщин-арктических лисиц, которые могли бы использовать мечи, чтобы найти её, Эрвин вспомнил наблюдение, которое он заметил ранее.

Девушка никогда не использовала никаких способностей меча, только один единственный бафф на скорость передвижения. Это означает, что она убила эту щепку только своими базовыми атаками. В голову Эрвина закралось подозрение. Вместо того, чтобы искать существующие классы, он искал девушку-игрока с песцом самого высокого уровня, используя пользовательскую сборку, и напрямую вошёл в её поток.

<=>

«…так сильно хочется пописить», — пожаловалась знакомая рыжая лисица с посохом на спине, пока пара спешила обратно в город. — Мы можем просто остановиться здесь, а я пойду за дерево?

«Нет, нельзя раздеваться за пределами приватной зоны, помнишь? И кто-то наблюдает за нами прямо сейчас, Рен. Девушка-лиса с белым мехом помахала прямо в камеру. «Привет!»

«По-по-почему ты не сказал мне, Соната?!» Лицо Рен стало таким же красным, как её мех.

— Они только что зашли. У вас есть минутка?

Эрвин не знал, что на это ответить. Э… да.

«Вы знаете, где стартовая зона для людей?»

Нет, но я могу посмотреть.

«Отлично, не могли бы вы сделать это?»

Ok.

«Это так странно». Сонате только что пришло в голову, что похоже, что она ведёт односторонний разговор ни с чем, поэтому она поделилась чатом с Реном. «Зачем тебе знать, где находится стартовая зона для людей?»

«Моя мама там».

— Твоя мама играет в видеоигры? — недоверчиво спросил Рен.

«Оба моих родителя привыкли, — объяснила Соната. «Мы все собирались попробовать игру сегодня как семейное занятие».

«На самом деле это звучит очень весело», — сказал Рен.

Эрвин согласился. Затем он подумал о том, насколько сдержанными были его родители. Наверное, это закончилось бы ужасно. Наконец он нашёл стартовую зону для людей.

Идите на запад, пока не пересечёте горы. Следуйте за ними на юг, пока не доберётесь до озера. Он должен быть там.

«Спасибо».

Без проблем.

Будучи единственными зрителями канала, они втроём вели пустую беседу, пока не вернулись в деревню. Соната тут же остановила Рена, который продолжал идти на месте.

«Это ловушка».

«Что ты имеешь в виду?»

«Нас ждут игроки».

«Только те трое, что были раньше, верно?»

«Я не знаю». Соната задумчиво постучала по подбородку. «У меня есть мысль. Обойдите боковой вход. Тихо».

«А ты?»

— Я пойду впереди. Рен поколебался, прежде чем кивнуть и уйти. Соната нарочно наступила на ветку, которая с громким треском сломалась. Её шаги слегка притопали, когда она шла прямо к главному входу.

Каков твой план? Эрвин подозревал, что Соната скрывает свои настоящие намерения.

— Чтобы идти впереди, — спокойно ответила она. Её окружала большая площадка игроков. У тех, кто преграждал ей путь в город, были даже щиты.

Их лидер выступил вперёд. Он открыл рот, чтобы заговорить, и остался лицом к лицу с пустым воздухом. Вся группа недоверчиво уставилась на хихикающую Сонату, гарцевавшую в город и насмешливо махавшую им рукой. Она уже собиралась уйти, когда внезапный шум заставил её навострить уши.

Эрвин сел в своём кресле. Это была группа KillSpeak. KillSpeak поднял свой арбалет, целясь прямо в лоб лидера противника.

— И зачем мне отдавать тебе все мои ценности?

«Входная плата».

«Ну, ты можешь разозлиться на свой вступительный взнос. Я могу обещать, что это плохо для тебя кончится.

— Будет ли это сейчас? Лидер самодовольно улыбнулся. «Даже если вы все неплохо разбираетесь в играх, это новая игра. Пятеро из вас не могут сразиться с пятнадцатью из нас. С его слов из тени вышли ещё пять человек, усилив окружение. Он пренебрежительно помахал группе KillSpeak. «Убей их».

Как только слова слетели с его губ, Соната повернулась и начала атаковать. Град снарядов и заклинаний полетел в сторону группы KillSpeak. Позади лидера отряда засады внезапно появилась фигура. Фигура, окутанная полуночно-синим плащом с пурпурными пучками перьев, торчащими сверху. Три светящихся пера торчали из прорези спереди их плаща.

Эрвин теперь больше, чем когда-либо, жалел, что не приготовил ведро попкорна.

