Отчаянное утро

Автор: Uroguy [x] (f)

*000*2022-02-26 22:49

Резюме: Тема этой истории о женском отчаянии, чтобы помочиться. Предпосылка рассказа о женщине, которая не может пользоваться в*нной. Главная героиня должна найти способ решить свою дилемму или попасть в неловкую аварию. Вовлечённое содержание включает отчаяние, ёрзание, подтекание, полное мочеиспускание и мочеиспускание в необычном месте.

Введение: Это моё первое женское отчаянное желание помочиться. Это короткая история, в ней не будет сложных предысторий или описаний персонажей. Это кратко и по делу. Это мой первый рассказ, так что будьте любезны, когда критикуете его. Я начинаю с малого, чтобы продвигаться как писатель этого жанра.

Название рассказа: Отчаянное утро

Персонажи:

— Гвендолинн Мастерсон — главная героиня

— Пайпер Престин — соседка по комнате

Сюжет: Было субботнее утро, звонил будильник. Гвендолинн, раздражённо постанывая, выключила будильник. Она устала со вчерашнего вечера. Она выпивала с друзьями и смотрела с ними фильм в квартире. Ещё через 20 минут она встала, чтобы сходить в туалет. Будильник разбудил её от мирного сна и заставил ощутить боль в животе. Наконец признали, что её мочевой пузырь нуждался в облегчении.

Она медленно сняла одеяло и села. Она была пьяна и не хотела вставать. Она протёрла глаза и вздохнула. Через 2 минуты она медленно соскользнула с кровати и встала на ноги. Она не прошла и 5 шагов, когда почувствовала, как вся скопившаяся жёлтая жидкость упирается в мышцы уретры. Она крепко сжалась, вяло идя в в*нную комнату в квартире за углом.

Внезапно она закричала «Мммм». Гравитация заставила её скопившуюся мочу оказывать огромное давление на мышцы уретры. Она наклонилась и сжалась крепче, теперь более чувствуя потребность в мочеиспускании. Она постучала в дверь и позвала соседку по комнате.

Гвендолин: Пайпер (стучит в дверь) открой!

Пайпер: … (Нет ответа)

Гвендолин извивалась, идя на том же месте, с руками в области промежности.

Гвендолин: Пайпер (снова стучится и говорит чуть громче) Пайпер, открой. Я должен пописить.

Пайпер: … (Нет ответа)

— Чёрт, какого чёрта она там делает? — думала она. Гвендолинн трясло от напряжения мышц уретры. «Ррррааа». — простонала она. «Никто не должен терпеть так плохо и по утрам». Её сердце колотилось, когда она боролась с потусторонним желанием помочиться. Давление на её уретру и выходное отверстие было похоже на большую дверь, пытающуюся сдержать разъярённую толпу, пытающуюся открыть её. Ей было очень больно, и она просто хотела облегчения.

Гвендолин: Пайпер! (задыхаясь и дыша сквозь стиснутые зубы) Открой уууп!!! (Стук в дверь)

«Оооо! Почему эта девушка не отвечает?». А потом это случилось. Её потребность в облегчении, тот факт, что она только что встала и всё ещё устала, инстинктивная потребность хорошо вздохнуть и отпустить, она не могла сдержать поток. Она нырнула в трусы-боксёры, оставив мокрое пятно на промежности трусов-боксёров.

Несколько маленьких ручейков также вытекли из её трусов-боксёров. Два из них (по одному на каждой ноге) медленно спускались по внутренней стороне её бёдер, в то время как два меньших (по одному на каждой ноге) проходили всего в нескольких сантиметрах от рукавов боксёров. Гвендолинн знала, что у неё не так много времени, и ей нужно было облегчиться прямо сейчас!

Она огляделась, чтобы увидеть свои варианты. Она не могла залезть в раковину, потому что была недостаточно высокой. Она хотела спросить у соседей, но не хотела спрашивать. Она увидела маленькое ведро для мусора в гостиной и подумала, почему бы и нет. Она сделала это, сдерживая прилив, который только становился сильнее. Она решила дойти до него, но остановилась из-за того, что он был маленьким.

Теперь она была в большем бешенстве, поскольку ей нужно было решение. «Чёрт возьми. Что мне теперь делать. Я не могу так оставаться!». Идя на месте с рукой в ??промежности, она уже собиралась сдаться, когда увидела кухонное ведро. Он был достаточно высоким, и она могла просто положить на него свою попу. Однако он был почти полон.

В этот момент из неё вырвался ещё один рывок, и ещё немного мочи. На этот раз образовались ещё две быстро движущиеся струйки (одна спустилась по задней части её правой ноги, а другая по внутренней стороне её правого бедра). Оба были сделаны до нижней части коленной чашечки на её ноге. Она должна двигаться сейчас.

Она немного задышала, а затем глотнула много воздуха. Изо всех сил, что у неё остались, она крепко сжала мышцы уретры. Она подошла к кухонному мусорному ведру, двигаясь медленно, но неуклонно. Оказавшись там, она держала свою область преисподней левой рукой закрытой, а правой рукой (слегка влажной) открыла крышку мусорного ведра.

Ей было всё равно, что мусорный мешок был почти полон. Всё, о чём она могла думать, это о том, что ей нужно уйти. Гвендолин осторожно повернулась и медленно опустилась на ведро. Ей было всё равно, соприкасаются ли её боксёры с мусором. Ей просто нужно было облегчение сейчас. Как только она села, она просто расслабила мышцы.

Вышел огромный поток мочи, накопившийся за 8 часов. «Уууу… ууу!» — простонала она. Она также тяжело дышала и наклонялась, сидя. Наконец-то пришло облегчение, и она смогла расслабиться. Её струя мочи была огромной, состоящей из центральной струи мочи, окружённой более мелкими струйками и каплями. Влажное пятно на её промежности только увеличилось и охватило её спереди и вверх, посередине и ягодицах.

В течение всего испытания она тяжело дышала и пыталась отдышаться. 8 минут назад она спала, а затем пыталась предотвратить полномасштабную аварию. Руки её болтались по бокам и по бокам мусорного ведра. Опустошённая и измученная, плюс борющаяся с головной болью, она села спиной к стене за мусорным ведром. Она была готова заснуть, но она не могла рисковать, падая во время мочеиспускания.

В течение целых 30 секунд (которые казались вечностью) она мочилась в мусорное ведро. Ей было всё равно, что её моча разбрызгивается с мусора на низ её боксёров или отскакивает от её ног и на пол. Она была просто счастлива получить облегчение. В конце концов, её поток мочи превратился в маленькие струйки, затем в капли и, наконец, в капли.

Гвендолин, наконец, пришла в себя и потянулась за салфетками со стеклянного стола. Она погладила свои боксёры и встала, хотя и немного дезориентированная и уставшая. Она тоже чуть не упала. Она осмотрела свои ноги и увидела, что большая часть тела была на бёдрах. Некоторые также попали на её голени возле лодыжек. На полу тоже были капли.

Как только к ней вернулось самообладание, она была поражена голосом своей соседки по комнате.

Пайпер: Гвен

Гвендолин: А, (задыхаясь от испуга) … не подкрадывайся ко мне так.

Пайпер: Прости. У тебя всё нормально?

Гвендолин: Нет! Благодаря тебе мне пришлось писить в наше мусорное ведро. Я чуть не попал в аварию.

Пайпер: Прости. Я думала ты спишь. Ты должен был просто постучать.

Гвендолин: (сделала обиженный вид) Да, но ты меня не слышал. Поэтому мне пришлось пойти в другое место. Посмотрите на мои боксёры! Они разрушены! Почему ты не мог просто открыть дверь?

Гвендолин ушла, потом вернулась и сказала:

Гвендолинн: Часть моей мочи расплескалась на пол. Это из-за вас, так что вы должны убрать это!

С этими словами она пошла в душ и умылась. Пайпер пришлось наводить порядок.

КОНЕЦ

