Взрывные мочевые пузыри в школе!

Автор: Uroguy [x] (f)

*000*2022-07-10 02:44

Эшлин поспешила в туалет только для того, чтобы быть встреченной хранителем. Он выходил из туалета, только что закончил мыть пол и положил на землю знак «мокрый пол». Сердце Эшлинн снова упало, когда она стояла там, отчаянно подпрыгивая вверх и вниз. Смотритель увидел, как эта ученица держится, как первоклассница, с отчаянными глазами, умоляющими в туалет. «О, пожалуйста, отпусти меня, мне нужно пописить, sosososososos, ужасно ohmyGAWDIhavetopee!»

Но смотритель покачал головой, отрицая этого молодого студента. «Нет. Я не могу впустить тебя сюда. Здесь опасно и скользко. Иди куда-нибудь в другое место!»

«О, да ладно! Мне нужно пописить, я разрываюсь и собираюсь помочиться…»

— Извини, но я не могу впустить тебя сюда.

«Но мне надо поссать!»

«Ты не можешь быть там в любом случае».

«Но…»

«НЕТ! Вам нельзя здесь находиться! Это окончательно!»

Эшлин выругалась себе под нос и посмотрела на свои наручные часы. До конца периода оставалось всего две минуты. Она могла продолжать поиски, но могла и не вернуться за своими вещами. Эшлин продолжала поднимать одну ногу, перекидывая её через другую, и наоборот. Она наклонилась вперёд и снова поморщилась, борясь с очередной волной отчаяния. Опять же, она больше не могла напрягаться, чтобы сдерживать сдерживаемый океан. Хотя её потребность несколько уменьшилась благодаря потоку несколько минут назад, её потребность всё ещё была огромна и только росла. Затем послышались шаги с лестницы, когда она свернула за угол и приблизилась к Эшлинн. Это был заместитель директора Кирика Шида.

«Что ты делаешь здесь, а не в классе, особенно когда во всём здании школы вот-вот пройдут обязательные учения по блокировке?» Эшлинн не могла поверить в то, что только что услышала. «Учения по блокировке? Серьёзно? Я не могу ждать так долго, я обмочусь». Заместитель директора Шида сочувствовал Эшлинн и знал, каково это. Но она была завучем, а не чьим-то лучшим другом. «Студенты не могут бродить по коридорам, особенно когда вот-вот начнутся учения по блокировке. Вы должны вернуться в свой класс». Но Эшлин становилась всё более взволнованной и расстроенной. «Я не могу сдержаться, пожалуйста, отпустите меня. О, я должен идти, пожалуйста, отпустите меня. О, я знаю, что это смущает, но… Я-я… я не могу… ммм».

Этот В.П. удержала свою позицию. — Послушайте, юная леди…

«Доброе утро! Это директор Кэлхун. Сейчас мы проводим обязательные учения по блокировке. Пожалуйста, заприте свои двери и оставайтесь в стороне от своего класса. Мы ценим ваше терпение и сотрудничество в обеспечении безопасности в нашей школе. Спасибо».

«Пожалуйста, мне так сильно нужно идти, пожалуйста, о, пожалуйста, мне нужно идти. Я держала себя как сумасшедшая и несколько раз отказывала в туалете», — сказала она напряжённым голосом. Тем не менее, как бы она ни умоляла, теперь это было полезно. У заместителя директора Шиды была работа. «Я не могу позволить тебе воспользоваться в*нной в это время. Ты должен подержать её! А теперь иди в свой класс». Шида сказал властным взрослым тоном. При этом у Эшлинн не осталось выбора, поскольку её вели обратно в класс. Она прошла мимо туалета мальчика, глядя на него с тоской и соблазном. Заместитель директора не сводила глаз с этой молодой ученицы, чтобы убедиться, что она не попытается убежать.

Эшлин хотела убежать, но куда именно. «Чёртова тренировка. Мне нужно в туалет, а теперь у нас тренировка по блокировке. Дурацкая школа. Что со всем сегодня не так? Почему вселенная меня ненавидит?» Она думала. Она не была похожа на мятежную, вспыльчивую, неприятную байкершу Гретхен Грейсон (ещё одну старшеклассницу 19 лет). Она не очень хорошо относилась к авторитетам, хулиганам и представителям элиты и много болтала. У неё было достаточно мужества, чтобы противостоять хулиганам и троллям, и, конечно же, снобам, таким как Tri-Royalty Brigade. Однако из-за её вспыльчивости у неё возникли проблемы с учителями и директорами школ. Эшлин была не из тех, кто рискует постоянным задержанием или отстранением от работы. Она не могла себе этого позволить. Сейчас было 9:54 утра.

### обратно в Авану ###

Было 10:07 утра, и работа шла гладко. Авана закончила выпуск первого раунда лекарственного препарата и сбор его из установок для растворения. Авана продолжала переминаться с ноги на ногу. «Чувак, мне нужно пописить». Тихо сказала Авана самой себе. Те мочегонные таблетки всё ещё действовали, выводя из её тела лишнее вздутие живота и жидкость. Авана как раз собирала деньги, когда вошёл её начальник.

— Мисс Авалон, как проходит тестирование? — спросил он.

«Всё идеально босс», — ответила Авана. «Вы, кажется, не в духе. Вы чувствуете себя хорошо?» Он спросил. «Мне нужно в туалет. Как только я закончу собирать образцы, я быстро отправлюсь к боссу», — ответила Авана. «Без проблем». Её начальник ушёл, чтобы проверить других рабочих.

###назад к Эшлин ###

Было 10:07, а учения по блокировке всё ещё действовали. Никто не мог ни говорить, ни встать и уйти. Свет был выключен, а двери в классы заперты. Такова была природа блокировки. Это было предназначено для того, чтобы держать злоумышленников подальше от студентов и отсеивать любые потенциальные угрозы. И если бы лазутчик захотел проникнуть в класс, это было бы невозможно. И преступник тоже не сможет видеть весь класс. Блокировка не годилась для студентов, страдающих клаустрофобией или вынужденных пользоваться туалетом. Последняя часть относилась к Эшлинн. Её вернули в класс морской биологии. Она пошатываясь вернулась в свой класс и оказалась на грани несчастного случая.

Каждая минута в тёмной тишине была для неё пыткой, поскольку она стояла в углу с той же стороны класса, что и дверь. Эшлин держала одну ногу вокруг другой, подпрыгивая вверх и вниз, прислонившись к стене. Она разрывалась по-крупному и становилась только хуже. Её волна отчаяния всё ещё пульсировала, а выходная плотина пульсировала от попыток сдержать надвигающийся потоп. Она чувствовала спазм мочевого пузыря, когда он расширялся, но больше ничего не могла сдержать. Её почки продолжали перекачивать больше жидкости в нижнюю систему.

«Как долго будет продолжаться бурение плотины! Я должен пописить, чёрт возьми!» Эшлин сказала себе под нос, а затем ругательство. «Шшш!» — сказал мистер Уорнер. Он всё ещё был оскорблён поведением Эшлин 19 минут назад. «Нам нужно поговорить после блокировки», — сказал мистер Уорнер. — И не он тоже. Сколько людей будут держать меня на привязи. Она подумала про себя. Было уже 10:10, а это ещё не конец. Эшлин становилась беспокойной и беспокойной. Все могли видеть, как она изо всех сил держится за подол юбки, морщась и хныча «ммм… ммм ххх ммм…». В какой-то момент её волна отчаяния была настолько сильной, что она присела на корточки, чтобы поучить свою волну.

Она покачивала коленями взад-вперёд, сжимая пальцы ног в туфлях. Каждый хруст был влажным и липким от её мочи. Следующие две минуты Эшлин не могла пошевелиться. Это было ненормально, чтобы учения по блокировке длились двадцать минут. Она чувствовала, что время пришло. Что удерживало вещи? Это смешно и несправедливо. Ей нужно дать помочиться, пока не стало слишком поздно. Никто не должен заставлять себя ждать так долго. Но всё, что она могла, это терпеть, пока она не сможет как следует помочиться в унитаз. Одна студентка факультета морской биологии рассказала своей подруге об Эшлинн. «Эта девушка ушла и до сих пор не ушла? Какого чёрта она делала всё это время?».

— Я знаю. Как глупо. Друг сказал.

Эшлин чувствовала, что потеет и утомляется. Она тяжело дышала, и её сердце колотилось. Эшлин не была уверена, как долго она сможет продолжать в том же духе. Её разум боролся между тем, чтобы отпустить всё это, и тем, чтобы сдержать его.

Голос 1: Ты не можешь так долго держать это всерьёз. Это нездорово и это пытка. Разве это не нарушение прав человека? И что с того, если все увидят, что ты это делаешь. Большое дело. Гретхен Грейсон всё время сходит с рук.

Голос 2: Вы настоящая юная леди с манерами и самообладанием. Вы не можете сделать беспорядок прямо сейчас. Гретхен может быть всё равно, но тебе стоит.

У обеих сторон были веские доводы и доля правды. «Ты уже брызнула и замарала себя. Сколько ещё времени ты собираешься терять? Просто иди. Никто не смотрит, используй ведро для мусора вон там. «И это тренировка. Ни один злоумышленник не увидит вас». — сказал Голос 1. — Завуч мог бы или кто-то другой. Тишина оглушительная, и люди услышат стук по мусорному мешку на ведре. Не делайте этого. — сказал Голос 2. В этот момент Эшлинн надеялась, что учения по блокировке закончатся, и она сможет уйти. Но потом она вспомнила, что её учитель хотел поговорить с ней после того, как всё закончилось. Если ей придётся сдерживаться дольше, она готова рискнуть быть задержанной.

«Проклятая блокировка. Никто не входил в здание нелегально, так в чём проблема? Я уже мог бы помочиться. Вместо этого я должен слушать своё тело, кричащее на меня из-за того, что я сдерживаю его так долго. Почему я должен так страдать? Что я сделал?» Эшлин задумалась. «Это директор Кэлхун. Тренировка окончена. Пожалуйста, идите на следующий урок. Спасибо за ваше время и терпение». К этому моменту студенты собрали свои книги. Эшлин, пошатываясь, подошла к своему столу, чтобы взять блокнот и рюкзак. Она подпрыгивала вверх и вниз, торопливо убирая книги в сумку. Одна книга не вошла внутрь должным образом, что только ещё больше взволновало её. «Иди внутрь дурацкой книги. Давай, иди внутрь». Потребовалось немного пошевелиться, чтобы засунуть книгу внутрь и застегнуть сумку.

Как только она оказалась в дверях, мистер Уорнер окликнул её. На этот раз он догнал её. «Подождите, юная леди. Мы ещё не закончили».

«О да, я!»

«Нет, ты не такой. Ты не просто так уходишь из класса. Это грубо и неуважительно. И это мешает моему классу». Эшлин покраснела, как свёкла, вдобавок к её более насущной проблеме внизу, когда нахлынула новая волна отчаяния. «Мне нужно сильно пописить, и ты сказал, что я могу пойти, когда начнётся твоё видео, но я не пошёл, и я чуть не сорвался». Мистер Уорнер не хотел этого слышать. «Меня не волнует, как сильно тебе придётся уйти. Ты не уходишь посреди урока. Я хочу извинений!»

У Эшлин не было на это времени, но она не могла уйти. «Я-мне жаль, что я-ушла с класса без разрешения. Я не буду делать это снова». Мистер Уорнер удовлетворился извинениями и отпустил её. Эшлин вышла и направилась в ближайшую в*нную. Опять же, знак от ранее был всё ещё там. Она направилась в в*нную комнату другой девушки возле средней лестницы. Находясь в 3 шагах от неё, она увидела, как внутрь вбежали три старшие девочки. Сердце Эшлин упало, зная, что они могут занять все прилавки. Эшлин поспешила внутрь и, к своему ужасу, ничего не обнаружила. Ей снова пришлось ждать или воспользоваться писсуаром.

Эшлинн пару секунд ходила по комнате, держа себя в руках. Давление продолжало расти, и её бедная уретра больше не могла напрягаться. На этот раз её первый голос начал подталкивать её мысли к мысли об использовании писсуара.

Голос 1: Давай, помочись. Не беспокойтесь о том, кто увидит. Вы имеете право быть свободным от этого. И кроме того, входит ещё одна девушка.

Голос 2: Не делай этого. Там нет конфиденциальности, и это высоко. Даже если вы стоите на цыпочках, она всё ещё находится чуть выше области ваших гениталий. Вы можете устроить беспорядок.

Голос 1: Не беспокойтесь о беспорядке. Это ничто по сравнению с беспорядком, который вы создадите, если продолжите терпеть и в конце концов выпустите наружу.

Эшлин качалась взад-вперёд, решая, что делать. Внезапно её захлестнула новая волна отчаяния. Она чуть не брызнула. Эшлинн решила попробовать писсуар. Она подошла к нему вплотную и задрала юбку. Она уже собиралась выпустить, когда дверь распахнулась. Она ахнула и отошла от писсуара. Студентка подошла к писсуару и занялась своими делами. Это был Марино Мидлтаун, самый высокий и спортивный старшеклассник (18 лет) в школе. Она сделала своё дело, как парень, не заботясь о том, что капли стекают по её бёдрам, прижала ластовицу трусиков к не вытертой области и покраснела. Она вымыла руки и ушла.

Эшлинн не могла понять, как она просто делает это и ей всё равно. Именно тогда она вспомнила о своём затруднительном положении и о времени на её наручных часах. Ей нужно было пойти на следующий урок, творческое письмо. Это была та же сторона школы, что и её математический класс. Её учительницей была мягко говорящая, заботливая и свободолюбивая мисс Дженкинс. Она поощряла учеников и никогда их не унижала. Кроме того, она позволяла ученикам пользоваться туалетом, если они в этом нуждались. Эшлинн любила своего учителя по творческому письму и знала, что она поймёт, что ей нужно сходить в туалет. Но она должна была добраться туда.

Она решила выйти из в*нной на следующее занятие (9:58 — 10:43). Как только она подошла к двери, она распахнулась для ворвавшегося студента. Она оттолкнула Эшлинн, прижав её к стене. «О, чёрт возьми, я должен пописить!» — закричала 18-летняя студентка, идя за писсуаром. Эшлинн держалась за свою дорогую жизнь, скрестив ноги пополам и стоя неподвижно. Когда Эшлин толкнули, она потянулась к стене, чтобы не упасть. В процессе потери равновесия из-за того, что её толкнули, она дважды прыгнула, каждый из которых длился полсекунды. Она инстинктивно закрыла выходную дверь у своей уретры и дважды скрестила ноги. Часть её мочи всё ещё стекала по бёдрам и голеням.

Эшлинн слишком боялась пошевелиться. Ей удалось напрячь мышцы, чтобы закрыть выходную плотину, и скрестить ноги, чтобы удержать её закрытой. Но её волна отчаяния усугублялась всем испытанием. Как только она убедилась, что может двигаться, она вышла из в*нной и осторожно пробралась через поток машин в коридоре третьего этажа. Эшлин собиралась пойти в туалет для мальчика. Очередей у ??них почти нет. Но она знала девушку, которая сделала это и попала в серьёзные неприятности. А во-вторых, она не хотела объяснять мальчику, почему она в его туалете. Но из-за инцидента, произошедшего в прошлом месяце, девочкам не разрешалось ходить в мужскую в*нную и наоборот.

### 1 месяц назад ###

Это был обеденный перерыв и бурлила активность. Студенты пообедали, поболтали, сделали домашнее задание и сыграли в несколько игр. Одна группа играла в точки (тот, у кого есть точки, и вы по очереди соединяете точки линиями, чтобы получились квадратики; выигрывает тот, у кого больше квадратов), а другая играла в шахматы или крестики-нолики. В комнаты для девочек и мальчиков стояла очередь. Мальчики входили и выходили. Мальчики не умели подтираться. Они только вытащили свои члены и убрали их, когда закончили. Очередь в комнату девушки была длинной и длилась долго. Он был заполнен 18-летними девушками, ищущими предлог, чтобы продолжить разговор, напудрить лицо или сходить в туалет.

Некоторые студентки лопались. Одной из этих учениц была 18-летняя Гортензия Ховард. В то утро она пила кофе и воду, недооценивая срочность, которая позже настигнет её за попу. Она выпила 2 чашки кофе перед занятиями, воду из фонтана и бутылку воды после уроков физкультуры. Теперь она пила содовую за обедом. Она была одной из тех глупых упрямиц, которые не хотели пропускать уроки или тусоваться с друзьями, пока это не стало слишком ужасно. Она лопнула по-крупному и вот-вот должна была попасть в аварию. Она ждала в сети то, что казалось вечностью, подпрыгивая вверх и вниз, боясь обмочиться.

Очередь двигалась медленно из-за трёх киосков, занятых тремя пожилыми людьми. Конечно, это Бригада Трёх Королевств. Как обычно, они считали себя лучшими из лучших и заслужили первое место. Что касается женщин снаружи, жизнь была мучением. Они хотели, чтобы у женщин были мужские части тела для быстрого и лёгкого похода в туалет. В какой-то момент очередь двинулась, и она оказалась у двери. Даже писсуаров не было. Гортензия забарабанила в дверь, как одержимая или находящаяся под влиянием.

«Какого чёрта? Открой, открой, мне нужно пописить! Давай, мне нужно пописить. Чёрт возьми, открой!» Она закричала. Однако ничего не произошло, и никто не вышел. Как будто их засосало в другое измерение, чтобы никогда не вернуться. Гортензия оглядывалась взад и вперёд, с тревогой ожидая своей очереди. Гортензия посмотрела на в*нную мальчика и подумала, не пойти ли туда. Миссис Кей тут же наказывала мальчиков. «О боже, мне нужно пописить. Если бы только этот монстр ушёл», — сказала себе Гортензия.

Гортензия держала себя в руках до тех пор, пока не увидела, как жидкость течёт мимо её правой ноги. Оно плыло рекой, трясущейся мимо неё и петляющей зигзагами. Она обернулась и увидела, что старшая женщина мочится там, где она стояла. Гортензия испугалась, вышла из себя и начала быстро стучать в дверь. Гортензия больше не могла этого выносить. Её потребность экспоненциально возросла до опасного уровня, который требовал немедленного облегчения. Внезапно она ахнула и сжала бёдра вместе, морщась от того, что только что произошло. Она стояла там, дрожа от страха и потрясения. Она только что помочилась в стринги. Тонкие, как карандаш, ластовицы её свободных трусиков промокли, а по внутренней стороне бёдер струились ручейки. Гортензия попала в серьёзную беду, и её ожидало ещё худшее. Ей нужно было действовать быстро.

Недолго думая, она побежала в мужскую в*нную, проскользнув мимо миссис Кей и всей столовой. Очередь девушек позади неё была в шоке, но у них были свои проблемы. Кроме того, миссис Кей уже была в скверном настроении, и никто не хотел ей ничего говорить. Она вошла внутрь и обнаружила, что киоски заняты, оставив только писсуар. Без выбора она начала расстёгивать юбку для использования писсуара. Она расстегнула его на 1/4, когда он остановился. Гортензия и так была в бешенстве, а теперь ещё больше, потому что её молния застряла. Он зацепился за несколько нитей её юбки. «Ноннонононононо!» Она закричала.

Гортензия дёргала и дёргала свою юбку, покачиваясь вверх и вниз. В течение 30 секунд она тянула его, пытаясь полностью расстегнуть юбку и уйти. «Глупая молния. Почему ты не открываешь!». Уже обезумевшая Гортензия, смешанная с предвкушением облегчения, которое дразнило её (будучи так близко и всё же так далеко), её застрявшая молния плюс время, истекающее до того, как её увидят, настигали её. После 30 секунд борьбы с несговорчивой застёжкой-молнией и большой волной отчаяния её плотина наконец начала поддаваться.

Плотина начала прогибаться под огромным давлением, позволяя струям мочи вытекать из её измученной области промежности. Эти всплески ещё больше увлажнили её крошечные стринги и её самого. Он начал путешествовать по линиям её ягодиц, вниз по внутренней стороне её ног в виде ручейков, извивающихся вперёд или вниз по её бёдрам. Эти всплески только усилили её безумный ум и ещё сильнее застегнули молнию. К сожалению, он не сдвинется с места, как бы она его ни тянула. Она была слишком взволнована, чтобы как следует расстегнуть молнию. Даже крик на её кнопку не работал.

Дамба продолжала пропускать рывки, теперь продолжавшиеся от долей секунды до 3-секундных рывков, и теперь из её промежности вытекал непрерывный поток. Она официально мочилась на себя и на пол. «Нееет!» Она заплакала и запрыгнула на писсуар, чтобы закончить мочеиспускание. Гортензию не волновало, что писсуар был грязным или что её моча брызнула с сетчатого чехла на неё (бёдра, ноги и туфли) и на пол. Большая часть его ушла в писсуар, который был единственным, что имело значение для Гортензии. Но её моча слишком быстро наполняла чашу писсуара, и часть мочи выливалась на пол. К сожалению, часть её юбки также была испачкана брызгами.

Для Гортензии она была на небесах. Слишком уж ей казалось, что с её души свалилась огромная тяжесть. Она была готова рухнуть прямо здесь от сладкого экстаза облегчения. И мальчик, она стонала достаточно громко поверх своей мочи, чтобы питтер постукивал. Ей было наплевать на беспорядок, который она устроила на своей нижней стороне или на полу. К вашему сведению: Гортензия даже не удосужилась снять стринги или стянуть их набок. У неё не было времени здраво мыслить. Её разум блуждал в другой вселенной свободы, что она забыла, где она была и что она делала. Это не хорошо, когда вы хотите войти и выйти, как шпион или ниндзя.

На полпути (и всё ещё не в силах остановить поток) дверь в в*нную открылась. Одновременно с этим открылась одна из дверей кабинки. Вышел один из старших учеников только для того, чтобы стать свидетелем такого неловкого и удивительного зрелища. Гортензия казалась полусонной, так как казалась очень довольна собой. Но её уши и глаза уловили ужасное зрелище. Через несколько секунд её разум вернулся на Землю и понял, что она видела. Её экстаз сменился ужасом и смущением. Она была не только подавлена, но и потеряла дар речи. «У-у-ууу». Гортензия не могла произнести ни одного слога. На лицах старших мальчиков отразился ужас, и они ушли.

Гортензию ругала не только миссис Кей, но и директор школы и заместитель директора.

### назад в настоящее ###

Эшлинн прошла через коридор к лестничной клетке, чтобы подняться на первый этаж. Но она помнила, что изгиб за углом относился и ко второму этажу, где должна быть в*нная. Эшлин предпочла пойти в туалет, а потом пойти на занятия. Но тогда она могла подумать, что опоздала. Время шло, коридоры становились менее плотными. Она решила пойти на лестницу в конце коридора на занятия, а затем воспользоваться в*нной.

Её тело (и некоторая часть её подсознания) пресыщались, в то время как её сознательное я говорило терпеть. Смешанные сигналы вызвали замешательство, увеличивая шансы на то, что её плотина расслабится. В конце концов, она тоже держала ноги вместе. Мочевой пузырь издавал урчащие звуки из-за частых спазмов из-за его расширения. «Хотел бы я быть членом Tri-Royalty Brigade, чтобы все расступились передо мной, как красное море — о-о-о», — сказала Эшлинн. Ещё одна волна отчаяния пронеслась мимо, пока она шла. Тело Эшлин не только горело, но и начало неметь. Огонь исходит от её тела с помощью ферментации молочной кислоты, процесса создания энергии в клетках. Он не очень эффективен, так как не создаёт столько молекул нуклеотидов энергии для питания клеток. Они производят молочную кислоту, которая создаёт ощущение жжения.

Она чувствовала себя неловко не только от этого, но и от того, что была нечистой. Она чувствовала, как моча на её коже высыхает, когда она шла. Каждый раз, когда она шла, она чувствовала себя липкой. Одна струйка змеилась по задней части левого колена и проходила по чувствительным нервам. Ощущение грязных биологических отходов заставило всё её тело содрогнуться, на долю секунды расслабив плотину. Это привело к двум 1-секундным рывкам (по полсекунды каждый), почти снова испражняющимся небольшой струйкой. Ещё раз её красавицы были дополнительно намочены. Эшлинн нужно было добраться до в*нной и быстро. Ей нужно было не только облегчение, но и время, чтобы вытереть конечности. После всех струй было справедливо почистить себя и обувь. «Почему в этом дурацком здании нельзя было сделать лифт?» Эшлин пробормотала про себя.

Она подошла к лестнице, схватилась за перила и начала свой путь вниз по 15 ступеням первого полупролета вниз. Её шаги были быстрыми и неуклюжими, она старалась не торопиться (не столкнуться и не толкнуться) и не попасть в аварию. К сожалению, небольшая капля прошла мимо её передней внешней защиты между ягодицами. Одна капля упала на пол. Эшлинн не могла остановиться и ждать со всеми этими учениками позади неё. И не помогло то, что она снова вздрогнула от ещё двух ручейков по её ногам, заставив её брызнуть ещё дважды. Она быстро восстановила контроль, несмотря на то, что была более неистовой и боялась, что её увидят. К счастью, никто этого не видел, но некоторые задавались вопросом, почему она так странно двигалась.

Она дошла до половины пути, свернула за угол и продолжила спускаться по лестнице на первый этаж. Несколько студентов кричали, чтобы они поторопились. Но Эшлин держала темп, удерживая его. Эшлин пришлось спуститься ещё на один лестничный пролёт на первый этаж. Она снова спустилась на 15 ступенек, как и раньше. Она свернула за угол и спустилась на последние 15 ступенек. С каждым шагом казалось, что она вот-вот начнёт мочиться. Сзади нетерпеливый студент закричал: «Двигай!» когда он прошёл мимо неё. Она поскользнулась на одной ступеньке, брызнула на секунду. Она остановилась, чтобы восстановить контроль на секунду, затем продолжила движение.

Оказавшись на уровне земли, она повернула направо и пошла по коридору к следующему классу. Перед следующей в*нной был класс её четвёртого урока. Она должна была сначала явиться туда и сдать домашнее задание. Она усердно работала над этим в прошлые выходные, и это должно было произойти сегодня. Эшлинн была уверена, что получит за это пятёрку. Прямо сейчас она должна была представить его и пойти в туалет. Как только она была в нескольких классах, директор школы вместе с миссис Кей прервал её.

Эшлинн была не в настроении слушать это, но она не была Шэдоу Кэт (отсылка к Людям Икс для персонажа, который проходит почти через всё). Другой голос позвал рядом с Эшлинн справа от неё. Он был высоким и демонстрировал авторитет школы. Это был директор Кэлхун. «Мисс Авалон, нам нужно поговорить в моём кабинете. Это серьёзно!» — сказал директор Кэлхун. «Но».

«В настоящее время!»

«Бу…»

«Директор Кэлхун отдал вам приказ. Он не подлежит обсуждению. В наши дни молодёжь не уважает и не контролирует себя!» — возразила миссис Кей. И вот они пошли к нему в кабинет. Бедняжка Эшлин была на пороге крупной катастрофы, и, как обычно сегодня, вселенной (казалось) было всё равно.

Было 10:20 и начался 4-й период. Эшлин шла с предчувствием, всё ещё держась за него изо всех сил. Её внимание и сила воли были сосредоточены на том, чтобы держать плотину закрытой. Мисс Дженкинс уже была проинформирована об этой встрече, и у неё не было другого выбора, кроме как пропустить её. Какое-то время она не собиралась видеться с Эшлинн. Четвёртый период должен был быть с 9:58 до 10:43. Оставалось всего 22 минуты.

### снова в заключении ###

Студентка сидела и читала учебник по всемирной истории со скучающим выражением лица. Она подумала о том, чтобы покончить с этим здесь и сейчас, потому что скука была пыткой. У неё были проблемы из-за публичного мочеиспускания возле здания школы во время учений по блокировке. Это заняло некоторое время, потому что несколько сотрудников отправились на поиски этого ученика. Когда её нашли, ей приказали одеться и войти внутрь. Там её ругали и наказывали за поведение. Это была не кто иная, как Гретхен Грейсон. Она ненавидела власть и (как она чувствовала) глупые правила. Она ненавидела правила и ожидания, которые общество возлагало на всех, включая себя. Ей не нравилось, когда ей говорили, что она не может воспользоваться своим правом на туалет во время учений.

С самого детства она ненавидела, когда ей говорили, что она ребёнок или что она не понимает мир. Она ненавидела тот факт, что взрослые могут требовать уважения, но с детьми можно говорить так, как вздумается взрослый. Она не была хороша в учёбе и была книжным червём. Вместо этого у неё был уличный ум. Её героями были такие революционеры, как Эйнштейн, Джобс и Гейтс. Это были люди, которым не нужно было высшее образование, чтобы добиться успеха. Им не нужны были глупые бычьи ### правила общества, чтобы продвигаться вперёд. Они знали, как заставить свою судьбу случиться.

Её героинями-женщинами были Эмилия Эрхарт, Бекки Линч (борец WWE), Крис Стэтландер (борец AEW), Сьюзен Б. Энтони и королева Елизавета I. Эмилия была первой женщиной, пилотировавшей самолёт и увидевшей Землю сверху. Сьюзен Б. Энтони добилась больших успехов в обеспечении равенства женщин. Двое других были её любимыми женщинами-борцами, несмотря на то, что индустрия профессионального рестлинга была создана по сценарию. Они были жёсткими, серьёзными женщинами, не дёргающими за волосы, которые вышли, боролись и побеждали. Никакого кошачьего женского дерьма. Все кулаки и никаких слов. Так же, как она любила драться. Королева Елизавета не позволяла ерунде, ориентированной на мужчин, помыкать ею и правила как жёсткая и могущественная королева.

Даже сейчас, в 19-летнем возрасте (приходится повторять 12-й класс), она по-прежнему не слушалась взрослых. Её собственные родители предпочитают оставить её в школе на день, чем мириться с ней. Школа скорее отправит её в другое место или просто выпустит её и позволит обществу разобраться с ней. Обидно, но никто не хотел иметь дело с её отношением. Гретхен ненавидит гендерные стереотипы и предубеждения. Она чувствовала, что мальчики всегда были слишком мужественными или сентиментальными, в то время как женщинам могло сойти с рук физическая привлекательность только для того, чтобы ныть о мужчинах-извращенцах. Кроме того, им нравятся крепкие мужчины с мускулами. Она ненавидит представление о женщинах, которые наряжаются вместо того, чтобы быть жёсткими и сильными. Её мама говорила её мужчинам, что они с гордостью ненавидят женщин, но ей было всё равно.

И быть настоящей леди было бременем из-за всех дурацких правил, стоящих за этим.

С парнями, которые говорили глупые комментарии или пытались заглянуть под юбку, расправлялись. Это был либо словесный комментарий, либо (если к ней подходил парень и заглядывал под юбку) удар кулаком в лицо. Хуже было её колено в его барахле. Это случилось однажды на втором курсе, и она попала в беду. Другой парень не хотел видеть её снова. С тех пор она носила спортивные штаны. Когда учитель или мистер Кэлхун что-то прокомментировал, она сделала ехидное замечание по этому поводу. «Почему я должен носить юбку? Мои ноги никому не нужны. Здесь не на что смотреть!».

Феминистки и шовинисты ненавидели её нутро. Даже Бригада Трёх Королевств презирала её и называла неприкасаемым или непослушным мальчишкой, обученным джунглями или Тарзаном. Было уничижительным замечанием описывать её поведение так, как будто она была воспитана волками и нарушила свой дресс-код. Гретхен этого не показывала, но она ненавидела подвергаться остракизму за то, что отличалась от других. И она ненавидела, когда её называли Тарзаной. Но она делает вид, что ей всё равно, делая неприятное замечание.

Гретхен читала строку за строкой об истории человечества, начиная с африканско-азиатских континентов и четырёх основных цивилизаций речных долин. Для Гретхен прошлое было не более чем прошлым. Они жили, они умирали, и жизнь продолжалась. Её воспитательница, миссис Трентон, внимательно наблюдала за ней. В конце концов, именно она застала Гретхен за публичным мочеиспусканием за пределами школы. Гретхен сделала это в отместку за постоянное пренебрежение к ученикам со стороны миссис Кей. Она ненавидела её больше всего, за ней следовала (как она это видела) её любимая марионетка (мистер Кэлхун). Она продолжила чтение главы о древних цивилизациях современной истории человечества за последние 5000 лет.

«Итак, древние кочевники осели и сформировались вокруг плодородных и изобилующих фауной местностей. Подумаешь! И кроме того, кто хочет жить там, где нет ни еды, ни воды. Теперь всё по-другому. Угу!» Гретхен задумалась. «Гретхен! Я надеюсь, ты чему-нибудь научишься, читая эти страницы», — рявкнула миссис Трентон. Она не терпела публичной непристойности и бунтующих студентов, но уж точно не была такой резкой, как миссис Кей. Тем не менее, эти двое говорили почти на одном языке.

Миссис Трентон была строгой, дисциплинированной и зрелой (вроде профессора МакГонагалл). Она не была человеконенавистническим Снейпом или Обидой. Они могли согласиться с тем, что ученики должны быть более зрелыми и соответствовать определённым ожиданиям для своего возраста. Но иногда она чувствовала, что миссис Кей слишком легко расстраивается из-за студентов. И всё же миссис Трентон не нравилось иметь дело с Гретхен. К счастью, не миссис Кей стала бы ядерной. Помимо Эшлин, Гретхен была в списке ненавистников миссис Кей.

### обратно в Авану Авалон ###

Было 10:25 утра, и Авана начала чистить блоки растворения. Она снова почувствовала себя легко, когда вернулась из дамской комнаты. «Человек, которому было хорошо». Но она знала, что ей придётся вернуться позже. Она начала протирать вращающиеся лопасти, висящие над сосудами для растворения, наполненными средой, лабораторной салфеткой и специальной очищенной водой. Затем она стала брать по два сосуда за раз и мыть их в ближайшей раковине. Авана любила свою работу, но работать несколько часов подряд без разговоров с кем-либо (по большей части) было пыткой. Никто не мог болтать и не работать так. Но она серьёзно относилась к соблюдению правил и не хотела навлекать на себя неприятности.

Не дай Бог, появится аудитор и увидит разговор, забудьте об этом, у них просто дурацкая корова. Ей всегда казалось, что это бык###, но ведь оптика имеет значение! Всё должно выглядеть упорядоченно и усердно. Разговоры — это признак того, что вы не сосредоточены на работе и, возможно, рискуете совершить ошибку. Авана работала рядом со своей подругой по работе Ингрид. Она была единственным другом Аваны из фармацевтической компании. Они всегда разговаривали во время перерывов, выходных и отпусков. Они весело посмеялись во время первого перерыва. Обычно они говорили о своём дне и о том, что происходит в их жизни. Это был единственный способ прожить день, не чувствуя себя таким одиноким.

### кабинет директора ###

Было 10:27 утра, и в главном офисе было как всегда тихо. Время от времени раздавался телефонный звонок или перешёптывались офисные работники. Но в глубине кабинета находился сам директор школы. Было очень тихо, так как аура была наполнена тревогой и напряжением. В настоящее время Эшлинн сидела в одном из мягких кресел под пристальным взглядом «Дарт Вейдер-эсс», миссис Кей. Этот учитель следил за учеником, как сова, уставившаяся на свою добычу глазами, пронзающими ткань пространства-времени. Это был тип, который врезался в вашу душу и наполнил её жутким холодом. Эшлин сидела и хваталась за подол своей юбки изо всех сил, опасаясь снова обмочиться и миссис Кей. Она страдала от натиска предварительного исчисления, и теперь она собиралась страдать снова. Что оставалось делать этой девушке? Казалось, этот день был её худшим днём ??в жизни.

По пути к его кабинету она шла неуклюже, так как её потребность в мочеиспускании была опасно критической. Миссис Кей не могла видеть, как старшая держит себя как ребёнок, и огрызалась на неё, чтобы она сохраняла правильную осанку, руки по бокам и шла правильно. Эшлинн не могла ни стоять прямо, ни нормально ходить. Что касается того, чтобы не сдержаться, она медленно убрала руки с области промежности. Она шла скованно и тяжело дышала всю дорогу до офиса мистера Калхуна. Оказавшись там, ей сказали сесть. Эшлин обязана временным облегчением.

Это было ненадолго. Она сидела там последние 7 минут, ожидая возвращения мистера Калхуна. В этот раз он разговаривал с другим родителем. Но сейчас он вернулся в свой кабинет. Он начал разговор. «Я слышал, что ты медлительный и неуважительный ученик. Ты не появляешься вовремя. Ты не обращаешь внимания. У тебя ужасные оценки. И иногда ты дремлешь на её уроках». Мистер Кэлхун сделал паузу, а затем сказал: «Эшлинн, ты плохо разбираешься в математике, и я знаю, что это сложно. Но этому нет оправдания. Я не понимаю, что с тобой случилось, но это должно … Ладно, с тобой кто-то разговаривает, а ты всё ещё ёрзаешь. Это грубо и неуважительно. Я понимаю, о чём говорит этот прекрасный учитель».

У мистера Калхауна было озабоченное и очень разочарованное выражение лица. Миссис Кей вмешалась в разговор. «Этот выскочка понятия не имеет, как себя вести, и, вероятно, научилась такому поведению из-за своего непослушного прошлого. Глупость и неуважение заразили все уголки общества. С каждым днём ??ситуация только ухудшается. И теперь она показала своё уродливое лицо. неважно с тобой, дитя? Ты не можешь сидеть спокойно, о, почему я спрашиваю? Эшлин тяжело дышала и потела, чувствуя каждый удар своего бешено колотящегося сердца. «Мистер Кэлхун, вы не понимаете», — начала она, но её прервал расстроенный учитель математики. «О, он понял. И не утруждай себя просьбой в в*нную. Постой, сопляк!» Мистер Кэлхун, разумеется, встал на её сторону.

— Вы должны слушать и перестать ёрзать. А с этого момента вы… — он остановился, когда его окликнула одна из его секретарш. — Это миссис Петрилло, мать Расти. Она была назначена на сегодня в это время.

«О да, я встречусь с ней, когда закончу с этим студентом. Спасибо, мисс Рейнольдс». У Эшлинн было достаточно леди Вейдер, но что она могла сказать, чтобы отвлечь её от разрывающейся попы. Эта барракуда просто не могла оставить прошлое в прошлом. Конечно, опоздать было плохо, но она работала. Иногда поздно ночью, чтобы заплатить за аренду и её будущее. И этот учитель, нацелившийся на неё, не мог справиться с этим. Откуда она взялась? СССР или коммунистический Китай? Боже.

Миссис Кей хотела, чтобы она могла отправить эту девочку в военное училище и привести её в форму или вышвырнуть из общества. Она всегда воспринимала малейшее пренебрежение как серьёзное дело. «Директор Кэлхун, мы должны закончить наши дела в вашем кабинете». Было 10:29, и до конца 4-го периода оставалось всего 13 минут. Следующим уроком Эшлинн было американское правительство и право. Его преподавал г-н Карбине, ещё один страстный и серьёзный учитель, заботящийся о воспитании молодёжи. Он считал, что студенты должны знать права и законы этой великой страны, а также то, как защитить себя от тех, кто злоупотребляет законами или узурпирует их в своих интересах. Это включало Билль о правах. Эшлин не возражала против того, чтобы узнать о своих правах, особенно сейчас. Эшлин имела право гнаться за счастьем, которое в этот момент облегчало ей нужду.

Эшлин заговорила. «Мистер Кэлхун, мне нужно в туалет. Это срочно». Миссис Кей ничего этого не хотела. «Вы сядете и послушаете. Мы говорим, когда вы уйдёте». Директор Кэлхун продолжил свой разговор. «Вы должны сначала услышать это. Вы можете подождать. Вам 18 лет, а не маленький ребёнок. … Вам нужно перестать ёрзать. Когда кто-то говорит, вы уделяете ему своё безраздельное внимание и действительно слушаете его. И вы К настоящему времени вы должны знать, что ожидается от молодого человека. Раньше вы были такими милыми. Теперь, когда вы стали пожилым человеком, дела идут по наклонной. Трудно ли быть пожилым человеком? Что-то случилось, что сделало вас таким? Пожалуйста, скажите мне, чтобы я мог помощь».

Всё, что могла сделать Эшлинн, это сидеть и принимать эту чепуху, пока она вот-вот попадёт в аварию. Всё, чего она хотела, это опорожнить ноющий мочевой пузырь до катастрофы. Говоря о безраздельном внимании, своим умом она слышала всё, что ей говорили, извне и изнутри. «Опасность, опасность, опасность!» Неврологические сигналы посылались волнами бесконечных тревог, что что-то должно произойти, если она не откроет пресловутый люк. «Эшлинн, пожалуйста, позволь мне помочь», — повторил мистер Кэлхун. Эшлинн ответила, сказав: «Вы можете помочь мне, позволив мне воспользоваться в*нной. Во-вторых, этот учитель приставал ко мне с первого дня этого весеннего семестра, когда я опоздала на первый день предварительного расчёта. Я работала допоздна и не Я не ложусь спать примерно до 23:45. Я тоже работаю, чтобы помочь маме оплачивать аренду и другие счета. Её двух работ недостаточно, и единственным местом, где меня наняли, был торговый центр, торгующий одеждой и косметическими товарами. .».

Эшлинн пришлось на несколько секунд отдышаться. «Даже после того первого дня мне всё ещё приходится работать допоздна почти каждый день и просыпаться уставшим на уроки… ааа, мне надо в туалет! и я не хочу потерпеть неудачу, но это так тяжело. Моя мама так занята, что в некоторые дни она слишком устаёт, чтобы говорить. Она даже работает по выходным. Я могу сделать так много». Мистер Кэлхун, хорошо осведомлённый о проблемах родителей-одиночек, всё же должен был твёрдо стоять на своём. «Даже если так, это неприемлемо. Сонливость не является оправданием. Ты должен быть готов к плану уроков на каждый день. Я поговорю с твоей мамой и попрошу школьного психолога поговорить с тобой. в любое время. Зачем так долго ждать?»

Эшлинн была задета и оскорблена вопросом. Как будто она решила поставить себя в это положение. «Я не ждала слишком долго. Мне отказали в этом», — перебила Эшлинн миссис Кей, теперь разъярённая и разгневанная. «Хватит значит хватит!» — загремела миссис Кей. Эшлин вздрогнула на своём месте, брызнув от страха. Спурт был 1-секундной струёй. «Я достаточно наслушался твоей лжи и твоих оправданий. Тебе больше не будет позволено проявлять ко мне неуважение. Я звоню твоей матери или кому-то ещё у тебя дома, чтобы серьёзно поговорить о тебе. знаю, что ты притворяешься, что тебе нужно уйти, чтобы выбраться из этого. Я видел таких на протяжении многих лет. Никогда не брал на себя ответственность и не искал оправданий, чтобы спасти свою собственную попу. В моё время было тяжело, и не было места для этой чепухи. … И я тоже!»

С Эшлинн было достаточно разговоров свысока. «Вы видите, как она говорит со мной, когда что-то идёт не так. Я устала быть», но её учитель снова прервал её. «Как вы смеете пытаться сделать меня козлом отпущения. Вам нужно исправиться, юная леди. Вы проводите обеденный перерыв со мной для отработки». Эшлин, разгневанная на своего учителя, в гневе поднялась только для того, чтобы снова сесть. Она случайно сделала полусекундный рывок. Её заставили замолчать на несколько секунд, чем воспользовался её учитель. «Верно. Вы сидите и молчите. С меня достаточно вашего плохого поведения. Мистер Кэлхун, ей нужно усвоить тяжёлый урок. Она должна проводить со мной своё время. пользоваться туалетом».

На Эшлинн нападали со всех сторон. Снизу её сдерживаемый океан всё ещё рос и причинял ей боль. Помимо неё, её наказывали за несколько случаев опозданий из-за усталости от тяжёлого рабочего дня. Что ей было делать? А директор её школы был бездельником. Бесполезный. «Я согласен с задержанием. Но сначала она должна пообедать». Мистер Кэлхун сказал, чтобы его только отключили. «Мы не можем позволить этому остаться безнаказанным». Г-н Кэлхун ответил: «Миссис Кей, я очень уважаю вас и понимаю вашу позицию. Но я должен делать то, что правильно с моральной и процедурной точек зрения. Ей должно грозить задержание, но не путём голодания и без средств для исправления этого поведения. Эшлин, у тебя будет отработка на обеденный перерыв. Я прослежу, чтобы ты пообедала, а потом пошла к миссис Кей. Это окончательно».

Эшлинн была не только потрясена, но ещё больше напугана. Она устала, страдала и была в отчаянии. Она пропустила один урок, а затем чуть не пропустила ещё один. Теперь у неё отобрали и единственный свободный период, когда она могла спокойно сходить в туалет. Что делать такой девушке, как она? «Мистер Калхун».

«Эшлинн, это лучшее решение, которое я могу принять», — сказал мистер Калхун. Эшлин едва попала в её бок, и когда она это сделала, ничего не изменилось. Эта подлая учительница добилась своего и за свой счёт. Эшлин умоляла о каком-то другом соглашении, но мистер Кэлхун принял решение, которое пошло на пользу её подлому учителю математики.

Сюжет продолжился: у Эшлинн не было другого выбора, кроме как терпеть ещё одну х**ню с миссис Кей во время её обеденного перерыва. Г-н Калхун также упомянул о её грубом поведении по отношению к г-ну Уорнеру, и её наказанием было задержание во время обеденного перерыва завтра. Эшлинн был уволен из своего офиса и ушёл. Она доковыляла до главного офиса, всё ещё нуждающегося в в*нной. Именно тогда она услышала, как школьная медсестра постучала в дверь туалета в её кабинете. «Извините, Дрю (ещё одного 18-летнего старшего рвёт), как дела?». Эшлинн вспомнила, что рядом была в*нная, и решила пойти туда. Эшлинн подошла к медсестре Талии в в*нную. «Извините. Медсестра Талия, могу я воспользоваться вашей в*нной?» Медсестра ответила с сожалением. «Нет, извините. Им пользуется больной ученик. Вам придётся пойти в другое место. Студент пробудет какое-то время».

«Но мне действительно нужно мочиться как сумасшедшему, и я чуть не попал в аварию».

«Ну, мне очень жаль, но у меня здесь очень больной пациент. Вам придётся найти другую в*нную».

У Эшлин не осталось иного выбора, кроме как отправиться в путь, чтобы найти другую свободную в*нную. Было 10:35, а до четвёртого периода оставалось всего 8 минут. Эшлин пришлось искать в*нную, потому что волна отчаяния подскочила до невыносимой степени. Она морщилась и гримасничала, делая небольшие шаги, когда она, шатаясь, вышла из офиса. Она больше не могла сокращать свою плотину. Давление было слишком велико, чтобы ещё больше напрячь её уретру. Она была на грани аварии. Её выходная плотина дрожала, когда пульсировала. Её дыхание было глубоким, а сердце колотилось. «Боже мой, почему все туалеты в этой заброшенной школе, чёрт возьми, заняты?» Эшлинн натужно простонала про себя.

Она не могла ходить в столовую или в туалет спортзала из-за школьных правил. Обеденный перерыв начинается с 11:35 и заканчивается в 13:59. Поскольку обеденный перерыв ещё не начинался, не было и обеденных мониторов. А это означало, что студентам не разрешалось находиться в столовой. Обеденный перерыв Эшлинн был в 13:14. Туалеты спортзала были закрыты по той же причине. Три года назад старшеклассница (18 лет) присоединилась к её уроку физкультуры, чтобы в тот день провести урок по ударной установке. Ученица не хотела пропускать урок, но она была в ярости и пыталась скрыть свою дилемму.

В конце концов, студент попросил сходить в туалет во время выполнения упражнения с ударом. Учитель физкультуры разрешил ученику сходить в туалет и вернуться. Оказавшись внутри школьного здания, она направилась через спортзал к входу в раздевалку для девочек. Она открыла дверь и спустилась по лестнице в раздевалку (где также были душевые и в*нная). Спустившись на несколько ступенек, она промахнулась, споткнулась и упала с лестницы. Эта ученица подвернула лодыжку и сломала левую коленную чашечку. И, конечно же, она опорожняла мочевой пузырь прямо на месте.

Остаток урока она лежала, плача и страдая от боли. Она даже звала на помощь, но никто не пришёл. Только после того, как учитель физкультуры г-жа Конти и её класс вернулись с занятий и зашли в раздевалку для девочек, они увидели этого ученика. Именно тогда они узнали, что произошло. С тех пор правила заключались в том, что, как только урок начался, никто не мог уйти, пока урок не закончился. Только до или после занятий студентов пускали в раздевалки гимназии. Это относилось даже к мальчикам. Так что это также уменьшило количество доступных в*нных комнат. К счастью, у неё были туалеты в коридоре… по крайней мере, она так думала.

Хотя возле средней лестничной клетки на первом этаже не было в*нных комнат (в отличие от второго этажа), в*нные комнаты были возле лестничных клеток с обеих сторон здания (как и на втором этаже).

### обратно в Авану ###

Вернувшись в фармацевтическую компанию, лаборатория работала 2 часа. До сих пор всё шло по плану без проблем. — Псс. Псс. Авана. Как дела? — спросила Ингрид. Авана выставила символ ОК и продолжила работу. Они с Ингрид мало разговаривали, если не было перерыва. Они не хотели иметь неприятностей со своим начальством из-за того, что якобы вели беседу в рабочее время. Авана почувствовала потребность снова уйти благодаря тем таблеткам, которые она приняла. Это было мягко, но ничего, с чем она ещё не могла справиться. У неё был жёсткий мочевой пузырь, особенно из-за беременности.

Авана почти закончила заполнять растворяющим буфером свою четвёртую машину для растворения, когда зазвонил её мобильный телефон. Она не могла просто ответить на него, но знала, что это может быть важно. Она сняла перчатки и подошла к углу. Она взяла трубку и спросила, кто это. «Это директор Калхун из школы вашей дочери. У вас есть минутка поговорить?» сказал человек на другой линии. Авана ответила: «Сейчас я не могу говорить во время рабочей смены. Возможно, я смогу сделать это во время обеденного перерыва или после работы». Мистер Кэлхун сказал, что было бы хорошо, если бы они могли говорить после её рабочей смены, поскольку это было важно. Авана согласилась поговорить с директором школы после смены и повесила трубку.

«Надеюсь, с Эшлин всё в порядке. Надеюсь, с её первоклассным учителем больше не будет проблем». Авана подумала про себя. Она пошла за новыми перчатками и продолжила свою работу.

### обратно в школу ###

«Ты серьёзно? Давай, мне надо пописить, чёрт возьми!» Впусти меня!»

«Я не могу. Мне очень жаль».

«Ты сожалеешь? Да пошёл ты!» — сказала Эшлин, уходя в отчаянии. В*нная комната, ближайшая к классу мисс Дженкинс, была закрыта из-за наводнения, вызванного засорением трубопровода. Кто-то бросил наркотики в туалеты и смыл их, пытаясь избавиться от улик. Из-за этого туалеты были закрыты и нуждались в четвертовании до дальнейшего уведомления. Эшлин с самого утра жаждала туалета, и то, что она продолжала сталкиваться с отрицанием за отрицанием, не помогало. «Эти тупые дураки, подбрасывающие наркотики в туалеты. Теперь мне снова нужно ждать».

Вернувшись в класс творческого письма № 106, мисс Дженкинс оценивала письменные задания, в то время как остальные ученики использовали это время для выполнения других домашних заданий. Мисс Дженкинс считала, что класс это заслужил, и в целом она была хорошим учителем. Было 10:40 утра, и до начала периода оставалось всего три минуты. Она беспокоилась об Эшлинн, своей любимой ученице. Ей нравилось, как Эшлин позволяла своим мыслям блуждать по разным местам и выражать их на бумаге. Это напомнило ей о себе. Хотела бы она увидеть, какую новую работу написала Эшлин на этот раз. «Надеюсь, она не в беде. Интересно, как долго они собираются её держать? Мисс Дженкинс подумала.

В этот момент Эшлин, пошатываясь, вернулась в свой класс. Мисс Дженкинс подняла глаза, чтобы посмотреть, кто это, и наполнилась радостью. Она встала со своего места, но остановилась. Она приподняла одну бровь, увидев, как её ученица номер один подпрыгивает вверх и вниз. У неё был такой озадаченный вид, почему она вела себя смешно. Эшлин достала свою сумку с книгами, открыла её и попыталась выудить блокнот. Это был пятизвёздочный блокнот на спирали с жёлтыми разделителями папок через несколько страниц. На одной из этих страниц было её задание. Эшлин поднялась и обхватила левой ногой правую ногу, покачиваясь вверх-вниз и краснея.

Она появилась такой перед всеми, но ничего не могла с собой поделать. Она всё ещё рвалась, и это только продолжало ухудшаться. Она едва могла стоять прямо, и её потребность была настолько важной, что она не могла не нащупать, пытаясь вытащить книгу. «Чёрт побери. Дурацкая тетрадь». Именно тогда мисс Дженкинс задала Эшлин свой вопрос. «Эшлинн? … ты в порядке? Почему ты?», но Эшлин перебила её. «Ничего. Я… я просто… о боже, я должен… должен… должен (глаза расширились на долю секунды)… моё задание!». Она снова брызнула ещё больше, увлажняя бёдра. Несколько ручейков стекали по её и без того грязным бёдрам к коленям. Кроме того, часть её мочи попала на её правую ногу и ботинок. Мисс Дженкинс ответила: «Эшлинн, на тебя не похоже… танцевать с мочой». Эшлин продолжила это. «Пи-танец, кто танцует по-писи?» — сказала Эшлин, пытаясь уклониться от правдивого ответа.

Ей казалось неправильным говорить то, что у неё на уме. В конце концов, перед директором школы она звучала как глупая пятилетняя девочка. Мисс Дженкинс не купилась на этот поступок и спросила ещё раз. «Эшлинн, что происходит? Почему бы тебе не воспользоваться в*нной, прежде чем прийти сюда?» Эшлин не хотела объяснять, но наконец вытащила свой блокнот. «Вот мы… (тяжело дыша) идём. Моё задание». Она порылась среди страниц, в конце концов ей это надоело, и она случайно вырвала часть пустой страницы. Эшлинн ещё больше расстроилась и усугубила свою дилемму внизу. Эшлин уже была взволнована, смущена и находилась в таком стрессе.

Ей не нужно больше вещей, которые идут не по её пути. «Давай, давай сюда, мы идём». Она достала задание и отдала его учителю. Мисс Дженкинс приняла задание, бросив беглый взгляд, и вернулась к своему столу. Мисс Дженкинс всё ещё хотела знать, что происходит с Эшлинн. Почему она так долго ждала? Почему она выпила слишком много воды или кофе? Вопросы, которые пронизывали её разум. Вопросы, на которые у неё не было ответов. Было 10:42, а времени как раз хватило, чтобы оценить ещё одну работу. Эшлинн прислонилась к другому столу слева от себя, держа левую ногу поднятой и плотно обхватив правую ногу.

«Мисс Дженкинс, у меня есть вопрос о моей свободной писательской работе», — спросил старший ученик. Мисс Дженкинс ответила: «Оливер, занятия почти закончились». Студент ответил: «Но это важно».

«Оливер, увидимся сегодня после школы. Спасибо».

«Звенеть».

Время занятий подошло к концу, что позволило ученикам посетить следующий урок. Но мисс Дженкинс хотела поговорить с Эшлин о её задании. «Дженни, мне нужно тебя на минутку увидеть», — сказал заместитель директора Шида. Мисс Дженкинс ничего не оставалось, как отпустить Эшлинн. Следующим её уроком было американское правительство. Он будет длиться с 10:47 до 11:32, и его будет вести г-н Карбин.

Г-н Карбин серьёзно отнёсся к роли правительства, политики и прав граждан в обществе, а также к тому, как гражданские лица могут изменить ситуацию или ничего не делать. В настоящее время его лекции посвящены власти политических партий и той власти, которой они обладают. Если гражданские ничего не сделали или раскачались, то демократия потеряна. На данный момент Эшлинн заботило только её право сразу же опорожнить мочевой пузырь. Боль и давление были на рекордно высоком уровне и продолжали усиливаться. Она несколько раз брызнула, и ей нужно было как можно скорее найти облегчение. К счастью, её следующий урок был на первом этаже, как и её класс творческого письма. Но ей пришлось пройти на другую сторону здания кампуса. Эшлинн не собиралась сдерживать океан золотой гибели. Если бы она могла сразу же найти в*нную, она могла бы быстро опорожнить мочевой пузырь и заниматься остальной частью своего дня. Даже наполовину полный был идеальным. Она могла сосредоточиться на школьных занятиях.

### в коридорах на 2-м этаже---

В женский туалет на средней лестнице выстроилась очередь. Это была длинная очередь вместе с концом коридора, и угловые в*нные комнаты также сталкиваются с той же проблемой. Как обычно, старшие мальчики заходили и выходили, а девочки терпели. И, как обычно, Tri-Royalty Brigade снова заняла место в туалете на средней лестнице! Многие пожилые женщины ждали уборной. Некоторые подпрыгивали вверх и вниз. Другие держались. Одна старшеклассница была на грани того, чтобы обмочиться перед своими сверстниками и младшими классами в этой старшей школе. Этой девушкой была Каура Квин. Она так сильно разрыдалась, что решила забыть об ожидании в очереди.

К гневу пользователей сети, она ворвалась в в*нную. Она подошла к единственному доступному писсуару, расстегнула юбку и уронила её на землю. (Юк!). Она присела и занялась своими делами. В этом писсуаре она нашла облегчение не только для мочевого пузыря, но и для кишечника. «Аааа!» Она застонала, когда её охватило облегчение.

Бригада Трёх Королевств была застигнута врасплох какафоническим звуком дел Кауры. «Что в мире?»

«Кто это делает?»

«О боже, этот запах ужасен». Они закончили свои дела и вышли на грубый и неотёсанный вид. Они видели, что делала Каура, и сколько бумажных полотенец в дозаторе, чтобы вытереться.

«Что, чёрт возьми, ты делаешь? Это не киоск, идиот!» — сказала Присцилла. «Ты грязный бродяга! Тебе не стыдно?» Урсула последовала за ним. «Почему мне должно быть стыдно. Вы трое ** всегда занимаете в*нные комнаты, в то время как остальные остаются ждать или пачкаются от слишком долгого ожидания. Вам троим должно быть стыдно», — сказала Каура. Камилла ответила. — Если мы пойдём первыми, то это потому, что у нас, утончённых людей, хорошие манеры. Мы не хотим преследовать какого-нибудь неотёсанного мальчишку вроде вас, который портит унитаз и раковину в в*нной. ручки раковины. Это из-за таких неотёсанных людей, как вы, которые превращают общественные туалеты в пародию. Так невнимательно. Мы Бригада Трёх Королевств! Это благодаря нам, элитарным обществам, так что проявите немного уважения и немного жертвы».

В этот момент дверь в в*нную распахнулась, и толпа девушек, толкая друг друга, помчалась к прилавкам. Три королевская бригада и Каура не могли поверить в то, что увидели. Это было похоже на маленькую давку.

### 10:45 утра в коридорах ###

Эшлин только что свернула за угол к спортзалу, стараясь не попасть в аварию. Положение Эшлинн со временем не улучшилось, а только ухудшилось. Ей приходилось несколько раз останавливаться из-за волны отчаяния и некоторого рывка. Каждый раз, когда каблук её туфель касается земли, она вздрагивает и немного расслабляется. Несколько раз она тоже дриблинговала. Как обычно, коридоры были заполнены учениками, идущими на занятия или покидающими занятия. Некоторые пошли к своим шкафчикам или оставили их. Это было обычное минное поле/мумия-ловушка. Эшлин думала просто оставить это, но это было бы грязно и доставило бы ей больше неприятностей. Именно тогда она увидела мусорную боль в одном из классов. Это был пустой класс с выключенным светом. Она подумывала войти в этот класс, чтобы опорожнить мочевой пузырь при закрытой двери.

Голос 1: Никто не будет думать дважды. Люди будут думать, что класс закрыт.

Голос 2: Ты этого не знаешь. Кто-то мог войти внутрь с целью задержания. Не делай этого.

Она всеми оставшимися силами и силой воли боролась с жестокой волной отчаяния. Её усталое тело не хотело продолжать истощать себя энергией, необходимой ему в течение дня. В конце концов, в баке у неё не так уж много плюс, пройдёт час, прежде чем она сможет попробовать ещё одну в*нную. И её обеденный перерыв был в 13:14. Она стояла там, прижимая промежность к юбке и сжимая ноги вместе. Она вздрогнула, застонав «хммм», пытаясь удержать его закрытым. Её плотина дрожала и пульсировала, содрогаясь, поскольку не могла сдержать стремящийся к бегству гигантский океан. Она решила, что немного уединения было бы неплохо, даже если это был момент.

Её мочевой пузырь, мочеиспускательный канал и остальная часть тела сказали отпустить. Она терпела с 6:45 утра. Почему бы не положить конец этим страданиям. Но как бы она ни хотела, она не могла заставить себя сделать это. Она не была похожа на Гретхен. И она не была Гортензией Ховард. До начала урока оставалось 50 секунд. Эшлинн пошла в класс, когда остановилась.

Она увидела туалет для девочек и быстро побежала туда. «Наконец-то облегчение от всех моих бед. Больше не держу». Эшлин задумалась. Она зашла в в*нную и увидела, что занята только одна кабинка. Дверь другой кабинки была открыта. Эшлин быстро доковыляла до него и увидела идеально чистый туалет. Полы тоже не были мокрыми. Её переполняла радость, которая сменилась поражением. Над туалетом висела табличка о том, что он не работает. Она заглянула в унитаз и увидела, что внутри нет воды. Кроме того, в диспенсере не было туалетной бумаги. Мысль о возможном облегчении, а теперь и о поражении заставила её снова вздрогнуть.

Она несколько раз брызнула, большая часть из которых попала на её красивые бёдра. Она взяла себя в руки и сосредоточилась. Она покачивала коленями из стороны в сторону, морщась, пытаясь сдержать свой растущий океан. Её мочевой пузырь издавал громкий звук отрыжки, когда его сокращали. Её бедные внутренности нуждались в облегчении и сейчас. Эшлин разочарованно взвизгнула. «Что такой девушке, как я, здесь делать? Какого чёрта этот марионетка, называющая себя сторожем, делает в этой школе-ааа-ааа-ааа..». Эшлин наклонилась вперёд от боли, когда её мочевой пузырь сжался.

Голос 1: Если вы продолжите позволять этому расширяться, вы закончите как легендарный Тайко Браге, который умер из-за разрыва мочевого пузыря. Забудь о вытирании и просто помочись, дурак!

Голос 2: Это негигиенично.

Голос 1: Писить под себя или на себя негигиенично. Действительно?

У Эшлинн не было времени на эту ерунду, и она всё равно решила воспользоваться туалетом. Однако, когда она опустила сиденье, то увидела, какое оно отвратительное и почему его держат поднятым. Мало того, она не могла парить над чашей. И снова ей пришлось ждать. Писсуар стоял так, чтобы любой, кто откроет дверь, увидел, как она занимается своими делами. Она не смогла этого сделать и ушла на следующий урок. Она ненавидела себя за это, но это не было ни санитарным, ни личным.

