Инопланетные привычки в туалете

Автор: UrineLover1 [x]

*000*2022-12-19 21:39

Итак, я действительно увлекаюсь астрономией и часто фантазирую о других мирах и о том, на что могла бы быть похожа жизнь в них. Итак, я написал о туалетных привычках некоторых инопланетных видов. Я писал о том, как работает их мочевыводящая система, какие продукты жизнедеятельности производит их организм, где они справляются и т. д. Надеюсь, вам понравится! И, очевидно, всё в этой теме, даже названия планет, вымышлены!

И последнее, для отходов есть пронумерованный список. Многие из них вы, скорее всего, не узнаете, поскольку они являются вымышленными отходами. Количество каждого продукта отходов остаётся одинаковым для каждого из пронумерованных списков. Например, «номер один» — это первичный продукт отходов, за которым следует «номер два» и т. д. и т. д.

Надеюсь, я не сделал эту концепцию слишком запутанной. Это должно было быть весело! Ещё раз, я надеюсь, вам всем понравится эта идея! И помните, это всё прямо из моего воображения!

Планета:

Рёи-иоппп:23

Название вида:

Квота!

Появления:

Синяя, чешуйчатая кожа. Два глаза, напоминающие бриллианты. Четыре длинных хвоста с шипами. Ходит на двух ногах. На каждой руке по три пальца. Имеет длинную морду с тремя ноздрями и раздвоенным языком.

Способности:

Дышит водой. Обладает способностью превращать всё, к чему прикасается, в воду. Может ходить по воде. Супер пловцы.

Полы:

На этой планете есть три разных пола. Долус, Эолус и ?олус.

У долу между ног расположен орган в форме куба. Долус лишён способности речи.

У Aolus между ногами есть орган в форме сферы.

У ?olus между ног ничего нет. Водные способности ?olus более агрессивны, чем у двух других полов этого вида.

Отходы:

1. Огонь

2. Фекалии

3. Ооо

Внутренние системы:

1. Огневая система: в задней части внутренних органов есть три органа в форме включения. Две из девяток находятся рядом с другом с другом, а третья — прямо над ними. Эти 9-образные органы принимают в теле всё, кроме, и превращают их в противоположность воды… Огонь. Затем огонь идёт по длинной трубе, по одной из каждых девяти, и сразу же выходит из тела.

2. Пищеварительная система: морда потребляет орган в форме теннисного мяча в желудке, который собирает остатки пищи и направляет их по длинной полой трубке, где они выходят из тела.

3. Система Ooos: Алмазные глаза тела поглощают любой дополнительный свет, который тело не может обработать, и направляет его по результатам проверки трубкам, по одному от каждого глазного яблока. Затем свет содержится в органе в форме кольца. Свет вращается вокруг и вокруг в петле, пока не трансформируется в блестящие камни в форме букв О. Затем этот свет направляется по другой трубке, а затем выдвигается из тела через канал, отверстие в котором имеет форму О.

Исключение:

1. Долусы уничтожают огонь своим кубическим органом. Эолус уничтожает огонь своим сферическим органом. И ?olus устранит огонь между их ногами. Огонь болезненно болезненно исходит. Этот вид уничтожает огонь два раза в земные сутки, за исключением ?olus, которые ликвидируют огонь один раз в земные сутки. Огонь, который уничтожает этот вид, выглядит точно так же, как огонь здесь, на земле.

2. И Долус, и Эолус удаляют фекалии через свою полую трубку от одного раза в земную неделю до одного раза в земной месяц. ?olus вообще не избавляются от фекалий, так как их тела приспособились к представлению всех пищевых продуктов, которые они потребляют. Фекалии, которые универсальны, похожи на фекалии здесь, на Земле. Уникальное отличие состоит в том, что здоровые для этого вида фекалии имеют тёмно-оранжево-красный цвет и сферическую форму.

3. Все три пола выделяют ооо через канал между анусом и гениталиями. Они уничтожают ооо один раз в земной месяц, однако это число может увеличиться, если этот вид слишком долго на ярком свету.

В*нная комната:

1. Этот вид уничтожения огня в озере или океане, чтобы уничтожить продукт огня. Огонь очень трудно сдержать, поэтому этот вид должен постоянно находиться рядом с водой, когда зовёт природу!

2. Этот вид выделяет фекалии на голубых песчаных пляжах и прибрежной полосе у воды. Их фекалии позволяют растительной жизни процветать.

3. Этот вид уничтожения оо везде, где им заблагорассудится.

Я собирался сделать инопланетных видов, но я не знал, понравится ли это кому-нибудь или нет. Так что, если вы это сделаете, я буду рад сделать больше из этого!

