Взрывной возврат

Автор: Uroguy

*000*2023-01-07 13:11

Краткое содержание:

На следующее утро ученица старшей школы приходит домой и рвётся в в*нную. Однако она оказывается запертой, а её мать не спит в доме. Она пыталась найти путь внутрь незамеченной, но безрезультатно. В конце концов, её отчаяние побеждает, и она больше не может сдерживаться.

Основной сюжет:

Было 7 утра субботнего утра в июне. Птицы чирикали в предвкушении завтрака и предстоящего дня. Солнце уже взошло, осветив бирюзовое утреннее небо. Облака были обычным скоплением различных форм и размеров, размазанным по утреннему небу.

Погода стояла мирная и спокойная, лёгкий ветерок шевелил растительность. Воды поблизости были такими же мирными, встречая берег, не производя ни единого шума. Цветы расцвели, и деревья покрылись листвой, сбрасывая пыльцу для роста новых деревьев.

Это было мирное утро среди резиденции деревни Ноксбилл. Большинство крепко спали, а другие готовились к выходным дням. Пока не было необходимости просыпаться, так как день медленно просыпался. Но некоторые люди возвращались домой в спешке как можно скорее.

Прошлой ночью произошла дикая вечеринка, которая бушевала несколько часов, пока все не разбились из-за того, что были пьяны и устали. Многие теперь страдали от усталости и низкого уровня сахара в крови, в то время как другие просто устали. Некоторых вырвало, а другие пытались понять, где они находятся. Те, кто понимал, что пора идти в школу или на работу, спешили или пытались, но не могли далеко уйти.

Одной из таких тусовщиц была 18-летняя Элиссандра Алдеридж. В настоящее время Элиссандра была в бешеном состоянии, пытаясь справиться с насущными проблемами, преследующими её в данный момент. Элиссандра проснулась очень поздно и теперь пыталась вернуться домой незамеченной. Она знала, что если мать поймает её, она будет наказана на всю жизнь.

Элиссандра планировала уйти к полуночи, но ей слишком нравилась вечеринка. К тому же Элиссандра оказалась с мальчиком и провела с ним ночь в постели. Когда она проснулась и посмотрела время на своём телефоне (6 утра), Элиссандра тут же вскочила с кровати и через приложение вызвала Uber.

Только Uber ждал 15 минут. Однажды появился водитель, она запрыгнула в машину и сказала водителю Uber, чтобы тот как можно скорее отвёз её домой. Элиссандра не хотела объяснять матери, почему и где она отсутствует, не говоря уже о том, что она делает.

И что ещё хуже, она делала всё это в очень сексуальном и пикантном наряде. Она знала свою мать, всегда об ответственности и хороших нравах, а не с мальчиками и тайком. Её мать Мойра была матерью-одиночкой, изо всех сил пытавшейся свести концы с концами, и в значительной степени полагалась на то, что её дети получат хорошие оценки в школе.

У Элиссандры был младший брат в средней школе. Ему нравится придираться к своей сестре и раздражать её. Перед их матерью он казался ангелом, но за её спиной был надоедливым низкорослым братом. Если бы он тоже не спал, он мог бы поймать её и, как обычно, сплетничать о ней их матери из эгоистичных побуждений.

(Её платье показано ниже):

(Верх, изображённый на верхнем изображении, и юбка, изображённая на двух последних изображениях. Тонкое нижнее бельё на четвёртом изображении и туфли с ремешками с последнего изображения внизу. Она получила их от одного из своих школьных друзей. Она пронесла их к себе домой через свой рюкзак, который она спрятала под своей одеждой в шкафу.)

Это было в 45 минутах езды от места дикой вечеринки, и она отчаянно хотела вернуться домой. Она не просто хотела, чтобы её не видели, но также хотела двух вещей. Один заключался в том, чтобы плюхнуться на её кровать и проспать весь день. Ей было всё равно, даже если она никогда не просыпалась.

Она полагала, что если кто-нибудь спросит, её ответом будет болезнь или усталость от подготовки к экзаменам. Ещё чего она хотела, так это обильно помочиться в туалет. Она выпила слишком много пунша и выпила слишком много пива. Элиссандра была в совершенно новом мире и в своём собственном мире.

Ей нравилась вечеринка, ночная жизнь, поэтому она забыла бросить вечеринку и вернуться домой, пока её семья спала. В дополнение к вечеринкам, она получала удовольствие от того, что была свободной и дикой с парнем, который ей нравился. Элиссандра отбросила осторожность на ветер и позволила парню несколько раз войти в неё.

Элиссандра впервые развлекалась с тех пор, как она училась в начальной школе. Её мать всегда подталкивала её к лучшему и запрещала ей проводить время с другими школьниками, встречаться с мальчиками и иметь время для себя. Ей всегда приходилось нянчиться со своим раздражающим братом и брать на себя больше обязанностей из-за того, что их мать была одинока.

Прошлой ночью она раскрутилась и почувствовала себя на вершине мира. И быть с мальчиком, который ей нравился, было потрясающе. На этот раз она хочет знать, что такое секс и как он работает. Конечно же, она попросила его быть милым и уважительным, каким был мальчик. И им обоим было плевать на порнографию, но они наслаждались последней кульминацией секса.

Но теперь ей не хотелось ничего, кроме как забыть ночь и помочиться по-крупному. Она держала два огромных груза. И она боялась сказать матери, что теперь беременна. И она не хотела выходить замуж ради ребёнка. Кроме того, она хотела немедленно принять успокоительное от головной боли.

По дороге домой она время от времени смотрела в окно, надеясь и умоляя, чтобы её дом уже появился. Она отчаянно хотела вернуться домой незамеченной. В уме она умоляла власть имущих обеспечить, чтобы всё выровнялось определённым образом. «Пожалуйста, пусть моя семья спит, пожалуйста, пусть они спят. О, где это, где мой дом?».

Мойра обычно была ранней пташкой, но иногда она ложилась спать поздно, как и её брат Брейди. Если она проснётся и заметит, что её нет дома, забудьте об этом. О, как бы никогда не позволили пережить это из-за того, что он такой девиантный.

И бог его знает, если бы её брат узнал. Он никогда не пережил бы этого, так как любил охотиться на неё.

И давайте не будем забывать домашнюю кошку по имени Гертруда. С тем же успехом Гертруда могла быть сторожевой кошкой, чтобы подать сигнал, если что-то не так. Однажды Элиссандра пошла перекусить в полночь, и кошка зарычала на неё. Он поцарапал её, а потом разбудил её мать. Мойра была так раздражена и выместила это на Элиссандре.

Брейди знал, как заставить Гетруду отступить. Ему многое могло сойти с рук. Но на этот раз настала её очередь что-то сойти с рук. В то же время она ругалась за то, что не воспользовалась в*нной.

«Я должен был пойти в в*нную, но время было на исходе, и это выглядело как мусор».

Дорога домой была убийственной. Она держала руки на промежности, а желание пойти продолжало нарастать и пульсировать. Оно пришло и прошло быстро, и каждый раз, когда желание возвращалось, оно возвращалось чуть сильнее. Элиссандра сморщила лицо и с тревогой выглянула в окно, чтобы увидеть, не попал ли в поле зрения её дом.

Отчаяние её нижней части тела было настолько сильным, что её разум был наводнён нейротрансмиттерами в изобилии. Всё в ней, от лица до ног, казалось безумным. Каждую секунду она сталкивала оба колена вместе, ёрзала на своём сиденье, быстро трясла обеими ногами вверх и вниз и даже обхватывала одну ногу другой и наоборот.

Всё это было сделано, чтобы обуздать это ужасное желание, но безрезультатно. В какой-то момент она попросила водителя ехать немного быстрее, но водитель сказал, что его могут остановить, если он это сделает. Это только ещё больше взволновало Элиссандру и усилило её безумное поведение. Она хотела бы просто телепортироваться домой, но никто не был Человеком Икс.

(P.S.: Пожалуйста, извините за изменение размера текста. Я не знаю, как это исправить. Я закончу оставшуюся часть истории. Я надеялся, что вам понравились две мои последние статьи о пи-пи фантастике за прошлый месяц и эта.)

*002*2023-01-07 16:15

{{13 часов назад, Франкфранкфран сказал:

Не могу дождаться большего

}}

Есть ещё. Я опубликую остальные как можно скорее. Эта история основана на видеоролике об отчаянии мочи и сцене из фильма. Я не хочу говорить, что это может нарушить правила сайта. Конечно персонажи там 18 лет и старше но всё же.

*003*2023-01-07 16:26

Элиссандра думала обо всех возможных вариантах, что что-то может пойти не так. Её мать или брат могли проснуться, или их могла разбудить кошка, или двери и боковые входы заперты, а может быть, все уже проснулись и уже знают. Может быть, она могла бы отправить сообщение о том, что всё ещё спит или нездорова, но это может послужить основанием для того, чтобы они поднялись наверх.

Несколько недель назад она организовала свой дерзкий побег с друзьями, чтобы посетить вечеринку. В один из выходных, когда она должна была готовиться к финалу, она пошла с подругами в торговый центр за покупкой одежды. Элиссандра не знала, какую одежду надеть, но с помощью своих друзей она смогла купить то, что, по её мнению, выглядело хорошо.

Она немного нервничала, это могло быть распутным, но они сказали, что она выглядела в самый раз. Поскольку она не могла просто принести одежду и обувь домой, кто-то из её друзей отдавал их ей в школе. Отсюда всё и планировалось. По мере приближения времени она смотрела на логистику. Она знала, что сегодня её мама всегда ложилась спать рано в пятницу вечером из-за тяжёлой работы в течение недели.

Так она уйдёт, когда Мойра заснёт. Ей также пришлось подумать о своём брате Брейди. Он был хитрым. Она должна была сыграть это очень осторожно. Ему нравилось раздражать её перед тем, как она ложилась спать, но у него была привычка играть в видеоигры до поздней ночи. Она купила Брейди одну из новых игр Final Fantasy, которую он уговаривал их мать купить ему.

Она полагала, что Брейди не будет беспокоить её в пятницу, а он всегда не ложится спать до полуночи субботы. Во время игры он обычно оставался в своей комнате, если только ему не приходилось пользоваться в*нной. Как только наступила полночь, он лёг спать. Но был вопрос о том, кто-то войдёт в её комнату. Сначала Элиссандра думала пригласить свою кузину на ночь, чтобы заменить её на вечер.

Она возвращалась, будила её и отправляла домой с подругами. Но это зависело от возвращения Элиссандры к определённому времени. Но это было слишком рискованно, и был шанс случайно проболтаться. Это заставило её задуматься на несколько дней, пока до неё не дошло. Она очень хотела пойти на эту вечеринку.

Она вспомнила куклу, которую ей подарили на Рождество на 7-м году жизни. Он был европеоидом и имел тёмно-каштановые волосы, как и она. Элиссандра знала, что у неё готова следующая часть плана. В ночь побега она поставила куклу лицом к окну и накрыла её одеялом. Любой, кто войдёт в её комнату, увидит, что Элиссандра спит. Они увидят только каштановые волосы куклы.

Но был вопрос о том, чтобы тихонько выскользнуть и вернуться внутрь. Поскольку её мать смертельно устала, а брат занят своей видеоигрой, она решила, что будет легко уйти незамеченной. Конечно, она должна была убедиться, что пробуждение было правдоподобным. Но прежде чем сбежать, нужно было устроить ей сон.

Она должна была лечь в постель к определённому времени, так как её друзья придут к 9:30 утра. Она должна была лечь в постель к определённому времени и немного поспать перед вечеринкой. Предстояла долгая ночь. Когда было 9:30 утра, она шла проверить, спит ли её мать, а её брат всё ещё играет в видеоигры.

Затем она ставила куклу на место и уходила. Конечно, она будет держать переднюю и заднюю двери открытыми, а также боковые ворота. Ведь она должна была иметь вход в дом. И у неё действительно была верёвка, прикреплённая к ветке дерева, торчащей из её спальни. Она могла проникнуть внутрь несколькими способами. Перед уходом она свешивала верёвку на землю.

Но прямо сейчас Элиссандра боялась, что её мать пойдёт проведать её. Она делала это, когда хотела разбудить дочь, чтобы помочь с завтраком. Мойра и Элиссандра отлично готовили, а Брейди — нет. И он был немного сопляком, когда дело доходило до утра выходного дня. Так что временами Элиссандре приходилось готовить любимое блюдо на завтрак своего брата.

Это означало, что если Мойра проснётся, она заметит, что дочери нет в её комнате. Кроме того, был шанс, что она заметит, что входная дверь не заперта, и пойдёт запирать её. Но была задняя дверь, которая, конечно же, соединяла внутренний дворик с кухней. Так что это было исключено, если Мойра не спала. Снаружи была верёвка, но её мама могла вытащить верёвку.

Ей не нравилась свисающая верёвка из опасения, что преступники могут легко проникнуть внутрь. Даже если окно в спальне (в комнату Элиссандры) было закрыто (чего не было прошлой ночью), Мойра всё равно подняла его. И если Брейди просыпался, чтобы помочь найти её, он всегда знал, что нужно проверить снаружи спереди и сзади. Он увидит, что двери не заперты и боковые ворота тоже.

Они заподозрят это и поймут, что их дочь похитили или сбежали. Даже если бы она пришла домой в тихий дом, было бы дело с кошкой Гертрудой. Иногда она стонала и визжала, даже без причины, и всех будила. И тогда на неё, как обычно, накричали. Все возможные варианты, что что-то могло пойти не так, сводили её с ума.

Она устала, голова раскалывалась, сердце колотилось, а тело тряслось от похмелья и беспокойства. Она чувствовала, что всё это неправильно для 18-летнего подростка, и просто хотела вернуться домой в покое. По крайней мере, розыгрыш купили все, и никто не мешал ей тихо уйти. Она проследила, чтобы все двери были открыты, а окно её спальни оставалось открытым.

Так что теперь быстро вперёд до 7 утра. Она была в 5 минутах от дома. Водитель сделал небольшой крюк, из-за чего дорога до дома заняла ещё 5 минут. На обычном маршруте было несколько иллюминаторов, и водитель не хотел повредить шины. Элиссандра отчаянно хотела вернуться домой, и преодоление лишнего расстояния было для неё пыткой. Она уже могла быть дома.

«Чёрт возьми, водитель. Я хочу ссать как сумасшедший. Я не могу добраться до дома, прежде чем они проснутся в таком виде. Не с такой скоростью. О, у меня болит мочевой пузырь и мои выходные отверстия болят как сумасшедшие. барьер от наводнений.». Не помогало и то, что её тело устало и грубо проснулось от этого кошмара вдобавок к похмелью всего тела. Её мозг всё ещё поджаривался после пребывания в стране лолла.

Дневной свет причинял ей боль, и она чувствовала себя графом Дракулой. После этих долгих и бесконечных 5 минут она, наконец, была дома. Она заплатила водителю и вышла. Водитель умчался к своему следующему клиенту, пока она ковыляла к своему дому. Она двигалась как можно быстрее, стараясь не попасть в аварию.

*004*2023-01-08 02:16

Элиссандра видела, как входная дверь всё ближе и ближе. Чувство радости переполняло её, так как всё, что ей нужно было сделать, это тихо открыть дверь, снять обувь и плюхнуться в унитаз. Но она остановилась прямо перед входной дверью, чтобы напомнить себе открыть её тихо. В своём бешеном состоянии она могла разбудить своих домочадцев.

Элиссандра уже собиралась открыть дверь, как вдруг её охватило сильное желание уйти. Она держала руки в промежности, наклоняясь вперёд. Она присела на корточки, чтобы уменьшить позывы и боль, пытаясь держать двери закрытыми. Казалось, что массивная толпа воды цунами хотела свободы.

Элиссандра была полна решимости остаться сухой, но знала, что время уходит. Ей нужно было в в*нную или ещё куда-нибудь. Сначала она сосредоточилась на том, чтобы оставаться сухой, прежде чем медленно потянуться к дверной ручке. Как только она схватила его, она повернула ручку. Но повернув, она почувствовала, что ручка едва поворачивается.

Она подняла одну бровь и снова попыталась повернуть её. Но опять безуспешно. Она попыталась пошевелить ручку, и снова ничего не произошло. Она не могла понять, что происходит. Затем до неё дошло, и, мальчик, это осознание сильно ударило её. Даже после того, как она заперла дверь, теперь она заперта.

«Ненонононо, открой, открой». Она плакала, когда пыталась открыть дверь. Но увы не смогла. Но она не могла звонить и в дверной звонок, потому что это разбудило бы всю семью. «Не паникуй, Эли! Попробуй … чёрный ход.». сказала она себе напряжённым голосом. Какое-то время она танцевала, пытаясь удержать всё внутри.

Она сделала первый шаг, но остановилась и закинула правую ногу на левую. Она осторожно подпрыгивала вверх и вниз, чтобы не вызвать вибраций, расслабляющих её мышцы. Как только волна утихла, она доковыляла до боковых ворот с правой стороны дома. К счастью, она была открыта, и она осторожно прошла мимо ворот.

Но когда она толкнула её, дверные петли заскрипели. Она остановилась, решила встать с левой стороны окна и пригнулась. Она надеялась, что если кто-нибудь выглянет в окно, её никто не увидит. Через 30 секунд она осторожно встала и продолжала быть очень осторожной, чтобы её не заметили. На одном окне были открыты шторы.

Она остановилась прямо у окна, чтобы заглянуть внутрь своего дома. Прачечная была пуста, и она пришла к выводу, что там никого не было. Внезапно тепло и влажность ускользнули от неё. Она брызнула на свои стринги (которые были такими тонкими) и на внутреннюю часть бёдер. Это были капли, но в следующий раз могло быть и хуже.

Элиссандре нужно было быть осторожной и действовать быстро. Время истекало. Было 7:13 утра, и утреннее солнце всё ещё поднималось. Она знала, что это вопрос времени, когда её мать или брат (или оба) проснутся. Элиссандра пробралась во внутренний дворик, неуклюже подойдя к двери.

Элиссандра была в метре от двери, когда увидела Гертруду в соседнем окне. Она сразу же поняла, что если она попытается открыть дверь, она сдвинется, это будет означать, что сработала сигнализация. Она застряла и находилась в серьёзной опасности наводнения. Но она не хотела рисковать, разбудив свою семью.

Что оставалось делать девушке, чтобы просто тихо войти в свой дом и помочиться. И, конечно же, уйти от него. Всё, чего она хотела, это помочиться в туалете. Почему это было так тяжело? О чём заботился маленький кошачий питомец семьи? Не то чтобы Элиссандра была для него неизвестным человеком. «Проклятый кот. Она кричала, но безрезультатно.

Он просто сидел и смотрел, как она виляет хвостом. Он даже сделал рычащее выражение лица. Элиссандра думала о том, как сделать эту чёртову кошку милой, а не хвастливой. Но прямо сейчас ей просто нужно было попасть внутрь. Элиссандра протянула руку жестом, говорящим: «Полегче, полегче, я не причиню тебе вреда», и осторожно потянулась к дверной ручке.

К её ужасу, дверная ручка тоже не двигалась. Эта дверная ручка тоже была заперта. Как это возможно? Она оставила все двери незапертыми и убедилась, что её мать крепко спит. Она даже создавала впечатление, что тоже спит, а её брат заперся в своей комнате, играя в свои видеоигры. Она даже ходила на цыпочках по дому и на улице.

Она недоумевала, как это возможно. Потом ей пришло в голову, что, возможно, её мать встала. Но наверняка она услышала бы, как поворачиваются дверные ручки. Но она не видела её на кухне снаружи. К этому времени она уже будет на кухне. Она не могла понять, что происходит. Кто мог запереть двери?

Элиссандра брызнула на свои стринги и снова на внутреннюю сторону бёдер. Некоторые из этих капель попали ей на колени. Один прошёл по передней части правого колена. У неё было мало времени, и она должна была действовать быстро. Она быстро направилась к дереву на той стороне дома, где находилась верёвка, ведущая в её спальню.

Она двигалась быстро и осторожно. Ей не хотелось снова прыгать. Конечно, её левая рука была немного мокрой от брызг, поскольку она держала её между ног, чтобы держать промежность. Она не хотела несчастного случая, но ей нужны были две руки, чтобы подняться. По пути она схватила лейку для цветов и вылила остатки воды на левую руку, чтобы помыть её.

Она вытерла руку о юбку и продолжила свой путь, не удерживая себя. Она сделала угол вокруг дома и пошла к дереву. «Чёрт возьми, я бы хотел, чтобы я уже был там. Я не могу держать это вечно. Эта боль отстой». — тихо сказала она себе. Каждый её шаг был ужасен для её и без того дрожащих выходных отверстий.

Она чувствовала, как он взбалтывается, готовясь согнуться от желания уйти. Он нарастал и нарастал, становясь всё сильнее. Вытекшая пара капель не уменьшила давление. И вибрации от каблуков её туфель с ремешками, ударяющихся о землю, только усугубляли ощущения в выходных отверстиях.

Удар пятки о бетонный пол всегда вызывал хоть какое-то лёгкое расслабление тех мышц, что могло вызвать новый рывок или полное расслабление. Для Элиссандры это было беспокойством, в котором она не нуждалась. Её сердце колотилось, её мозг болел, чем больше она думала, и её тело так устало, и каждая часть её тела хотела умереть или превратиться в румянец, ничего не чувствуя.

Ей нужно было добраться до своей спальни, которая находилась на втором этаже. Она была отличным альпинистом и брала много уроков скалолазания. Даже на уроках физкультуры она преуспела в этом. Наконец она добралась туда (сейчас 19:20) и на несколько секунд почувствовала облегчение. Однако она увяла, когда она искала верёвку. Она огляделась вокруг дерева, но не смогла его увидеть.

Элиссандра была уверена, что она держала кусок верёвки, привязанный к ветке рядом с окном её спальни, и окно было открыто (которое всё ещё было). Она не могла понять, что происходит. Её снова охватила волна отчаяния, и она наклонилась вперёд, держась руками за промежность, используя переднюю часть юбки.

«Хмммммммммммммм!». Она захныкала. Как такое могло произойти? Почему все её планы на случай непредвиденных обстоятельств провалились, и кто или что было причиной. Вокруг раздался гудок, и она испуганно отскочила назад, брызнув несколько раз. Она остановила поток, но попала под контроль. Внутренняя часть её ног стала более увлажнённой, и теперь к нижней части обеих икр спускалось больше ручейков.

Когда она обернулась, то увидела человека в окне гостиной. Этого было достаточно, чтобы она покраснела от раздражения. «Брэйди, придурок, ты пытаешься разбудить маму? Я пытаюсь…», но её прервал брат. «Пытаюсь прокрасться внутрь. Ха! Я так не думаю. Я скажу маме. Я скажу маме», — напевно сказал Брейди.

Элиссандра становилась всё более взволнованной и кричала в ответ. «Я убью тебя!». Брэди ответил: «Вспыльчивость. Следи за своим темпераментом, иначе ты проснёшься, мама!» неприятным образом. Она понизила голос и потребовала, чтобы он открыл дверь. «Брэйди, открой дверь. Мне нужно в туалет». Брэди ответил: «Нет! Это то, что ты получаешь за побег. О, и я уже знал о твоём плане. Вот почему я запер тебя и выбросил твою верёвку».

Элиссандра была в ярости, когда он показал ей остатки её верёвки. У неё этот сердитый, широко раскрытый взгляд гнева и желания заставить его пожалеть, что он не родился. Но прежде чем она заговорила, он пригрозил снова нажать на свой дурацкий звуковой сигнал. Она сузила глаза, продолжая раскачиваться вверх и вниз.

(Рог показан ниже)&&

Брейди злобно улыбнулся, пятясь назад. Элиссандра звала его открыть дверь и ничего не говорить. Но Брейди просто вышел из гостиной и пошёл в другое место. Элиссандра не могла ждать, так как теперь её прикрытие может быть раскрыто. Она знала, что не сможет взобраться на это дерево, и ей нужно было найти путь внутрь. Она попыталась открыть сетчатую часть окна снаружи. Но это не сдвинулось с места.

*005*2023-01-08 14:37

Элиссандра попыталась открыть сетчатую часть окна, но её силы были направлены на то, чтобы удержать её. Её тело было настолько напряжённым, что она пыталась не допустить несчастного случая. Она не могла этого сделать. Она снова увидела Брейди в окне, улыбающегося ей. Она бросила этот раздражённый взгляд с желанием заставить его заплатить. Брейди улыбнулся, повернувшись к матери.

Мойра спустилась по лестнице в халате и выглядела сонно. Она явно устала и измотана. Элиссандра скрылась из окна. Она быстро свернула за угол и на мгновение остановилась. Она не хотела, чтобы её видели. Кроме того, были открыты шторы на окнах гостиной. Это были плохие новости.

Теперь Брейди мог вытащить её и показать, где. В доме Мойру встретил её сын Брейди. — Доброе утро, мама. Как ты… — но мать прервала его. «Брэйди, где ты это взял? Не говори мне. Ebay?» По какой причине ты разбудил меня этим?»

Брейди сохранил ангельское выражение лица.

«О, мама, прости, что разбудил тебя, но я должен тебе кое-что сказать…» Но его снова оборвали. Гертруда рычала на что-то в окне. Снаружи Элиссандра боролась с ещё одним сильным желанием пописить, но на этот раз оно было настолько сильным, что она не могла пошевелиться.

Всё её тело напряглось, лицо скривилось и выразило корчи, туловище наклонилось вперёд, а руки инстинктивно втиснулись в промежность. Она была слишком напугана, чтобы пошевелиться, и просто стояла и хныкала. Она попыталась напрячь мышцы, но это только усугубило её горести. Что делать девушке, чтобы просто пописить? Такими темпами она не сможет продержаться дольше.

Мойра выглянула в окно, чтобы увидеть, на что рычала Гетруда, но вместо этого она увидела только утренний день. Она видела всю свою лужайку, машину на подъездной дорожке и заборы по обеим сторонам дома. Брэди был уверен, что она увидит свою сестру снаружи, одетую подобающим образом. Но, к его ужасу, его мать просто ушла.

— Мама, что ты видела? — спросил Брейди. Мойра ответила: «Ничего. Ты знаешь, что кошка иногда капризничает. И, кроме того, Эли всё ещё спит. Ты тоже должен. Я разбужу тебя позже». С этими словами она села на диван и снова заснула. Брейди был так уверен, что Элиссандру поймают с поличным.

Он подошёл к матери и вытряхнул её из дремоты. «Элиссандра не спит. Она сбежала прошлой ночью. У меня есть доказательства. Пожалуйста, позволь мне показать тебе». Но Мойра и слышать об этом не хотела. «Брэйди, я знаю, что вы с сестрой не ладите, и иногда вам нравится доставлять ей неприятности. Но мне нужно поспать». Брэди ответил: «Но на этот раз это правда. Клянусь. Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста».

5 Тем временем Элиссандра боролась с тем же непрекращающимся желанием уйти, которое не исчезало. Это продолжалось, но немного утихло. Она должна была продолжать движение. Она заглянула в окно. В гостиной она никого не увидела. Она должна была найти способ вернуться в свою спальню, но как. Единственным способом было залезть на чёртово дерево.

Ей приходилось быть очень осторожной. Она неловко подняла правую ногу, но опустила её. Она выплеснула несколько капель, которые заставили её замереть и усилили приступ отчаяния. Опять же, ей пришлось бороться с желанием, но она должна была двигаться быстро. Она снова медленно подняла правую ногу и поставила ступню на кору дерева. Она ещё не могла встать на ноги, поэтому попробовала другую сторону дерева.

Она попробовала ещё раз, и на этот раз ей это удалось. Она начала подниматься и медленно поднялась. Она использовала острые пальцы ноги, а не пятку, чтобы наступить на кору дерева. Было бы лучше, если бы она сняла туфли, но сейчас у неё не было настроения снимать ремешок на туфлях.

Её волна отчаяния от желания уйти была всё ещё такой сильной и сильной, что ей приходилось останавливаться каждые несколько шагов, чтобы удержаться. Она тоже не могла сдержаться и полагалась на свою силу воли и временное сосредоточение на сокращении мышц, чтобы удержаться. Ей хотелось просто телепортироваться в спальню. Но время было не на её стороне.

Элиссандра была в одном шаге от ветки дерева, которая ей была нужна, чтобы попасть в спальню, когда вдруг её левая нога соскользнула. Она захныкала «Ах», когда остановилась. И снова она брызнула несколько раз, некоторые из которых стекали каскадом вниз по её правой ноге, а несколько ручейками — вниз по левой ягодице, капая с неё. Большинство упало на землю внизу.

Это ей немного не понравилось. Она могла попасть в аварию и/или упасть. Но её потребность только возросла ещё больше. Она напряглась и стала ещё более взволнованной. Наверху Брейди попытался поторопить мать и, взобравшись на верхнюю ступеньку, провёл её в комнату Элиссандры. Он подошёл к кукле и взял её. «Видите, видите, я сказал вам, что её здесь нет».

Мойра посмотрела на куклу и кровать. На мгновение она растерянно оглядела комнату и шкаф. Она никого не видела. Она начала задаваться вопросом, что это было. Брейди просто стоял и смотрел на свою мать. Мойра повернулась к сыну и, собираясь выругаться себе под нос, произнесла: «Правда?» посмотрите на её лицо.

«Брэйди, ты уверен, что она не просто спала со своей куклой и проснулась сегодня утром, оставив куклу под одеялом. Может быть, она пошла в в*нную внизу, чтобы искупаться?» — спросила Мойра. Но у Брейди было раздражённое выражение лица. «Мама, это правда, что она сбежала. И я видел её в откровенной развратной одежде. Ты должна мне поверить».

Мойра не хотела в это верить, но из сотового телефона раздался шум. Это было с мобильного телефона Брейди. Он проверил свой телефон и увидел, что это было из его приложения Facebook. Он пошёл проверить это, подняв палец в знак пресловутого «подожди». Он посмотрел на сообщение и зло ухмыльнулся. Он посмотрел на свою маму и дал ей мобильный телефон.

Глаза Мойры расширились.

*006*2023-01-08 15:32

Снаружи Элиссандра боролась с желанием уйти. Она не хотела мочиться и отчаянно нуждалась в том, чтобы пойти плохо. Даже держаться через юбку было недостаточно. Она должна была пописить сейчас. Она снова попыталась найти опору, но безрезультатно. Она не могла найти места, на которое можно было бы наступить левой ногой и приподняться. И ей не нравились упражнения по подтягиванию.

Внезапно её живот застонал, и её выходные отверстия не выдержали давления всей её сдерживаемой мочи. И её другое выходное отверстие не могло сдержать полезные грузы от её тикета с тем мальчиком на вечеринке. Она больше не могла сдерживаться. Её моча и полезная нагрузка вырвались из неё несколькими потоками. Оно вышло в виде нескольких ручейков и капель, и ручейков, стекающих по её ногам.

Некоторые ручейки стекали или продолжали струиться с её ног. Её стринги кончились, а теперь и её красивые ноги. И её туфли были повреждены. Она не могла остановить это, и никакие контракты не могли этого сделать. Элиссандра беспомощно мочилась.

Это были самые долгие 60 секунд в её жизни, прежде чем она начала капать струйками, потом каплями, потом каплями. С её вещи капала её моча. Элиссандра чувствовала себя такой подавленной. Её ноги блестели от мочи, и она ничего не могла с этим поделать. Она немного поплакала, временно закрыв глаза и сморщив лицо в грустное выражение.

Внезапно воздух пронзил звук воздушного горна. Это напугало Элиссандру, которая случайно отпустила. Она видела, как её окно отдаляется всё дальше и дальше, и, в конце концов, вид на мир сместился. Она выругалась себе под нос, ударившись о травянистую землю рядом с деревом. Её взгляд внезапно заблокировал её брат.

«Попался ха-ха!» — сказал Брэди. Затем в поле её зрения попала её мать. Элиссандра, лежавшая на спине, расширила глаза. Она увидела то, что было похоже на её мать, но с лицом человека, чей взгляд мог убить. Сначала она потеряла дар речи и не знала, что сказать. Лицо матери смотрело на неё, пронзая душу дочери.

Брэди пропел песенку: «Мама тебя накажет!». Мойра ответила: «Брэйди, молчи!». Брейди сделал, как ему сказали, и держал рот на замке. Он медленно отвернулся и побежал обратно внутрь от чёрного входа. Мойра говорила сурово, более пугающе, чем снежная буря. «Ты.. ты… ты глупенький…». Она подхватила Элиссандру и сердито принесла ей задний двор.

Она обернулась и ответила. «Стой на месте. Не смей двигаться!». Элиссандра была в ужасе от того, что собиралась сделать её мать. Мойра подошла к насадке для шланга на заднем дворе, подняла шланг и проверила, сколько воды вытекло. Когда она почувствовала себя удовлетворённой, она направила воду на Элиссандру. Мойре было всё равно, если её дочь промокнет от воды, она просто продолжала брызгать на неё.

Даже крики и мольбы остановиться не прекращались. Брейди смотрел с удовлетворением, а Гертруда продолжала рычать. Через 30 секунд Мойра остановила воду и ввела свою дочь внутрь, несмотря на то, что она была мокрой насквозь. Она сердито захлопнула дверь. Элиссандра была холодной, мокрой и раздражённой. «Какого чёрта мама?». В ответ её мать показывала Элиссандре мобильный телефон Брейди.

Сердце Элиссандры упало, когда она смотрела то, что Брэди ранее показывал её матери. Это Элиссандра прекрасно провела время на вечеринке, танцуя под тверк. И ещё один случай, когда мы делаем это с мальчиком. С тем же успехом её рот мог бы упасть прямо на ковёр. Она попыталась выдать его за двойника, что ещё больше разозлило Мойру.

Мойра ответила: «Не лги мне. Даже после того, как тебя поймают, у тебя хватает наглости лгать мне?» — загремела Мойра. Элиссандра попыталась что-то объяснить, чтобы спасти свою шкуру, но это было бесполезно. Мойра выразила возмущение и разочарование тем, что теперь её дочь воспринимают как непослушную грязную девчонку. Она громогласно приказала принять душ и вернуться вниз, так как ещё не начала наказывать Элиссандру.

Поскольку она тоже обмочилась, как маленькая девочка, то и обращаться с ней будет соответственно. Это означало, что нужно убедиться, что она не обмочилась в душе. После того, как она вымылась, Мойра ещё раз отругала её. Брейди хотел, чтобы крики прекратились, но всё же чувствовал удовлетворение от того, что застал свою старшую сестру в дурном свете. В конце концов, он застал свою сестру уходящей. Брейди заметил Элиссандру на вечеринке, когда играл в видеоигры.

Один из его друзей, чей младший брат организатора вечеринки сделал снимок всех, включая Элиссандру. Он решил ничего не говорить до тех пор, пока позже не поймает её и не вовлечёт свою маму. Однако всё изменилось, когда Мойра постучала в его дверь, и он открыл её. Мойра спросила, почему он не разбудил её раньше, когда получил видео на Facebook?

Он знал, что она знала, и ничего не сказал. И он видел, что она не была счастлива. Элиссандре было запрещено тусоваться с друзьями и встречаться с мальчиками на всю жизнь. Она была официально наказана до тех пор, пока не вышла замуж в 30 лет. Брейди был наказан до тех пор, пока не поступил в колледж.

Конец

Надеюсь, вам понравилась история, и, пожалуйста, дайте мне знать о любой положительной критике или о нарушении правил сайта. Если так, просто скажите мне, и я изменю его.

*009*2023-01-08 22:32

Я вижу часть о заземлении. Я думал о том, как бы разозлилась мама, узнав, что их дочь сделала такую вещь. Но, возможно, я зашёл слишком далеко. Получил сообщение. К вашему сведению: это было основано на интернет-видео о Кендре Спейд и Люси Хейл в «Истории Золушки», особенно на сцене, в которой она обнаружила, что её заблокировали. Я объединил сцены в одну сцену, в которой персонаж Элиссандра возвращалась, разрываясь, чтобы помочиться, и была заблокирована своим братом с некоторыми изменениями.

*011*2023-01-10 03:05

Вы видели видео отчаяния мочи с Кендрой Спейд? Таким образом, в этом посте была часть, в которой она разрывается, чтобы помочиться, и не может удержаться, смешанная со сценой, в которой Люси Хейл заблокирована её сводным братом.

