Нет новых идей

Автор: Uroguy [x] (-)

*000*2022-10-26 02:23

До сих пор я либо публиковал художественную литературу с другого сайта, на котором у меня было членство, либо публиковал новости, основанные на этих историях. Мне было интересно, есть ли у кого-нибудь лучшие идеи, особенно для моих персонажей. Мне было интересно, есть ли здесь другие люди, которые могли бы написать истории, основанные на некоторых из моих персонажей. Если да, пожалуйста, сделайте это. Я не против.

Любые идеи, которые у меня есть, я понятия не имею, как их написать. Поэтому, пожалуйста, возьмите некоторых из моих персонажей и напишите о них. Я открыт для новых предложений. Идеи, которые у меня есть:

1. Стриптизёрша должна пописить, но не может остановиться, так как клуб занят, и стриптизёрша должна заменить другую стриптизёршу. (Я понятия не имею, как раздеваться, названия их поз и другой логистики, стоящей за этим, и даже не знаю, каковы боссы.) См. № 8.

2. У модели одежды есть несколько локаций для фотосессий и одежда, которую можно носить, кроме того, что ей приходится позировать в разных местах. Весь её день забронирован, и между ними нет перерыва. В конце концов, она не может удержаться и мочится. (Понятия не имею, как модель приходит на работу и настраивается, или места для моделирования.)

3. У чирлидерши (Гортензия из «Взрыва мочевого пузыря») есть игра, за которую можно поболеть, но она не может пойти и выпить слишком много воды весь день из-за отключения электроэнергии и отсутствия кондиционера в помещении. Во время игры она распирает и потеет. Она не может удержаться, бежит за трибуны и писает сама (или снова в туалет мальчика. (Понятия не имею, как работает группа поддержки).

4. Актриса должна сыграть любовную сцену (сцены из мыльной оперы, а не из порнофильмов) и пописить. Она не может удерживать позы и, в конце концов, вынуждена расслабиться, таким образом писая. (Ни малейшего понятия об игре на съёмочной площадке.)

5. Не уверен насчёт непослушной девушки с девушкой, как в этом видео от HD Wetting. http://www.knicker-wetting.net/hd-wetting/lesbian-pee/index.html

- или этот на xhamster.com: https://www.google.com/amp/s/amp.xhamster.com/videos/kissing-and-peeing-1-9049982

6. Женщина исполняет чувственный танец во время парада и писает, когда не может сдержаться.

7. Секретарша или офисный работник (трансгендерная женщина с пенисом), выполняющая работу за столом или на собрании, затем, после стольких встреч с отказом в туалете, выполняет некоторую работу за столом для срочного ввода данных, что занимает так много времени и не может держит его, писает в мусорное ведро или цветочный горшок и рискует быть замеченным её боссом. (Никогда не работал за столом в офисе.)

7. Написание рассказа о джине по имени Руби из Dark Cloud. Я упомянул об этом в ветке запроса.

8. Сексуальная эскортница, занимающаяся экзотическими эротическими танцами и раздеванием, также должна видеть клиентов для секса и без перерывов должна удовлетворять эту клиентку, требуя, чтобы она показалась полностью обнажённой или только в полотенце. Она взрывается невероятно, держа внутри мочу и мужскую эякуляцию, пытается попроситься в в*нную, но не может быть на часах, и в конце концов писает сама.

Или

9. Терпит секс до тех пор, пока не может, и так безумна, что говорит правду, но никогда не уходит - запихнута в туалет, потому что появляется жена клиента, клиент удовлетворяет жену, чтобы она была занята, обещал вернуться для сопровождения, но не делает этого. t, которая либо писает сама, ставя кошку клиента на место беспорядка, чтобы взять на себя вину, либо выходит в окно или чёрный ход, чтобы помочиться во дворе, невидимая ночью. Потом убегает. (Никогда не был с эскортом)

11. Парень и девушка или молодожёны приходят домой, и женщина разрывается от безумия, чтобы пописить, а парень не может открыть дверь, женщина писает сама или возвращается, чтобы пописить.

14. Королю и королеве бала приходится сидеть и ждать окончания мероприятия, слегка обмочившись, чтобы снять напряжение. (Никогда не был на выпускном)

Идеи одежды включают в себя:

VID_20200711_105054_rvffoc.mp4

% https://motherless.com/A90C01E

(ищите ту, что в чёрном сидячем халате)

%https://m.vk.com/video-161911578_456245661

%https://thisvid.com/videos/wetting-her-skirt/

%https://xhamster.com/videos/sheer-dress-13917125

%https://m.anysex.com/323305/

%https://m.anysex.com/344271/

%https://m.vk.com/video257631598_169338955

%https://www.google.com/amp/s/amp.xhamster.desi/videos/tskorradelrio-desperate-to-p

%https://thisvid.com/videos/accountant-wets-her-thong/

Другие идеи включают в себя Джинджер, Франческу и Жасмин или Гретхен (Гретхен на встрече и в первый раз ей приходится бороться с желанием пойти и просто пописить куда-нибудь вместо того, чтобы быть настоящей леди, которая ходит только в туалет) - персонажи из Лопнувшие школьные мочевые пузыри, или Констанс на своём рабочем месте, или фотосессия для рекламы своей компании, Давия и многое другое, где Коллин работает официанткой в такой напряжённый день и не может пойти в туалет из-за нехватки персонала и перегруженности. Пожалуйста, придумывайте идеи или улучшайте моих персонажей и идеи для них. Подкиньте и мне идею. Используйте моих персонажей, если хотите. Я в порядке с этим.

*003*2022-10-26 21:51

Как насчёт сценариев отчаяния, когда женщина не может вовремя добраться до туалета? Или все предпочитают игры с мочой?

*005*2022-10-29 05:10

Я рассматриваю возможность возвращения одного или двух человек домой с мероприятия. Женщина разрывается, чтобы помочиться, и она не может удержаться, в то время как другой человек (может быть бойфренд или случайный друг, или женщина) возится с дверными ключами, входящими в каждую из них. Или, возможно, первый лихорадочно возится. В конце концов, она не может справиться с растущим давлением и либо обмочится, либо найдёт куст, либо вернётся назад, чтобы выпустить свой поток сдерживаемой мочи. В последнее время я чувствую, что у меня исчерпаны идеи, и я действительно превзошёл себя с Эшлинн и Амбирли. У меня нет других идей для других персонажей. Что касается истории, упомянутой выше (о возвращении домой), я считаю главным героем Давию, Ксенобию, Франческу или Джинджер. Я знаю, ты тоже любишь истории с Гвендолин Оранжевый.

