Взрывные мочевые пузыри в школе!

Автор: Uroguy [n] (f)

*006*2022-07-13 00:35

Возможно, я мог бы написать это для Камиллы и дня фотографии. Она пытается удержать его, но не может в день, когда её фотографируют. Она делает перерыв и обнаруживает, что единственная доступная кабина — это писсуар или, как вы сказали, грязная кабина. Я посмотрю, как это сделать. Как вы думаете, какие типы кроссоверов подойдут для Orangelion? Кроссоверы, или, лучше сказать, художественная литература с двумя персонажами из разных произведений, связаны с Пайпер и Коллин, где Пайпер нужно помочиться в поезде. Другой с Клариз и Ксенобией. Там миры кратко упоминаются в фильмах «Ворвавшись в варенье» и «Отчаянное нисхождение».

В настоящее время я бы хотел, чтобы Камилле нужно было пойти на фотосессию в её новой школе, с новым персонажем или старым для сценария, в котором ночь страсти пошла не так, как надо, и она рвалась в туалет, возможно, история с участием Сьюзан Сторм (F4), история, в которой Констанс Кориандерс-Смит (обнажённая, разрывающаяся от страха и мокрая) была моделью для фотосессии для продвижения своей компании или продвижения покупки определённого дома, или домработница Констанс Гейл опаздывает на работу и не может сделать перерыв в туалет до запланированного перерыва. , или может быть с участием Гвендолинн (она же Гвен), но я не уверен.

Я также думал о Гортензии, которая делала движения чирлидерши во время игры за свою школу, в отчаянии и, возможно, обмочилась или зашла за трибуны. Я мог бы даже заставить её пописить в коммандос, но, поскольку это школьная обстановка, я не хотел бы быть неуместным. Я думаю об Октавии в колледже, которая усердно работает и не пользуется туалетом. Она разрывается и во время классного экзамена или выпускных экзаменов мочится. Не уверен насчёт трансгендерной девушки Джинджер, Франчески, Луны или Иды. У Франчески мог бы быть один, когда она писает в романтический час со своим парнем. Может быть. Не уверен. Просто мозговой штурм вслух. У меня мало опыта, и я не могу придумать много идей.

Я стараюсь не делать историю слишком неуместной. Я пытаюсь сделать сценарий возможно правдоподобным с некоторой фантазией. А будучи выходцем из чистой семьи, трудно найти новые идеи в сознании религиозной и милой личности. Самой садистской или пикантной была эта история с Констанс, Отказом в доступности и Прерванной природой. Я просто болтаю здесь, но просто выражаю свои мысли и поддерживаю беседу. Какие ещё персонажи из этой истории с Эшлинн, помимо Камиллы или миссис Кей, вы бы хотели увидеть? Не уверен насчёт миссис Кей.

*010*2022-07-15 01:48

Сделаю. Был занят и думал о новых идеях для написания. Я так вдохновлён писателем DesperationMan за его пост «Случайная 24-часовая задержка». Чувак, этот пост был потрясающим.

*012*2022-07-15 22:37

{{6 часов назад, Апан сказал:

Я действительно хочу поставить ему большой палец вверх, хотя бы просто за усилия, поскольку вы, очевидно, потратили много времени и усилий на его написание, но на этот раз я воздержусь от этого. Мне нравятся сложные истории, и я не возражаю против затянутости, пока это необходимо, но всему есть предел, и для меня он уже был перейдён где-то на десятую часть истории. В нём было слишком много касательных и слишком много не относящихся к делу обстоятельств и персонажей (с слишком подробными и не относящимися к делу предысториями), чтобы поддерживать интерес.

Кроме того — и это скорее субъективный момент, поскольку я фанат реалистичных историй, даже если они вымышленные, так что здесь это как бы не совсем применимо — было слишком много ставок на приостановку недоверия к её преувеличенному холдингу. способности, неправдоподобное количество препятствий, брошенных ей на пути (все эти упражнения, засорённые туалеты, равнодушные учителя, принуждение изображать из себя модель и т. д.), и реакции некоторых персонажей, которые были просто нереалистичными или относительными (мисс Кей была Самый очевидный случай). Основная идея была в порядке, но она была слишком загромождена, затянута и нереалистична, на мой вкус.

}}

Я понимаю, что ты говоришь, Апан. У меня не было большого опыта в жизни с отчаянием мочиться и особенно в школе. Тут надо было хорошенько подумать. Я знаю, что это было нереально, но, как вы сказали, основная предпосылка была там, и история должна была быть там. Я признаю, что другие касательные истории не имели отношения к этой истории (за исключением причин, по которым я не заходил в туалет мальчика или в раздевалки спортзала, или к Иде из её художественного класса). Они были там как наполнители и для развлечения.

Но пытаться найти разные сценарии, в которых бедняжка Эшлинн не ходила в в*нную и случайно не приняла несколько мочегонных таблеток, было сложно. К вашему сведению: я решил оставить её на 6 периодов, так как она была старшей. В моей старшей школе (~ 12 лет назад) старшеклассникам разрешалось иметь до 6 с половиной уроков при полном расписании. Так что я хотел как бы подражать этому и держать её разрывающейся в течение этого времени. Я рад за ваш отзыв. Я рассматриваю продолжение для Камиллы, Октавии и Гортензии. Надеюсь, вам понравился мой рассказ «Последнее отчаяние», в котором также рассказывается о студенте, нуждающемся в туалете, но он гораздо менее длинный и более релевантный на протяжении всей истории.

*013*2023-01-14 23:48

Пс. Я написал, что у Эшлин следующие два выходных дня. Я вместо этого только день этой истории.

*014*2023-02-28 23:09

Я упомянул, что менеджер Эшлин на работе дал ей два выходных дня. Но я должен был упомянуть, что её менеджер дал ей только два дня, но должен был перенести эти два выходных дня, так как на следующий день она действительно пришла в школу и на работу (как упоминалось в «Срочном назначении на выходные»). Поскольку она ещё не посещала доктора, как она могла получить записку, чтобы не выходить на улицу? Точно.

