Безымянный фик по Гравити Фолз

Автор: Бесполезный парень [x]

*000*2020-09-18 02:08

Пасифика действительно не знала, как она ввязалась в эти вещи.

С тех пор как близнецы Пайнс вернулись в Гравити Фолз, чтобы провести ещё одно удивительное лето, юная наследница стала тайком пробираться в Хижину Чудес каждый раз, когда её родители уезжали в одну из своих многочисленных командировок. Она хотела испытать нормальные подростковые времена, такие как ночёвки и банальные вечера кино. К сожалению, Диппер и Мэйбл Пайнс были полной противоположностью обычным подросткам, и чаще всего она оказывалась втянутой в очередную охоту на монстров.

— Так что же мы ищем?

— На самом деле я не уверен, — признался Диппер, — но что-то не так с городским водоснабжением, и если все не хотят начать купаться в белках или в этом странном светящемся озере в лесу, нам нужно выяснить, что это за что-то. является».

— Итак, теперь нам нужно пройти весь путь до водохранилища, Йэй. Пасифика огрызнулась, когда они вышли из Хижины: «Ты же понимаешь, что это, вероятно, просто птица или что-то ещё, застрявшее в трубе, верно?»

«Птица не заставит воду течь в гору к водохранилищу», — возразил Диппер. «Это либо гравитационная аномалия, оставшаяся с прошлого года, либо что-то с телекинетическим контролем над водой. Может быть, что-то, что может контролировать гравитацию? Были ли на месте водохранилища трагические происшествия?…»

«А-а-а, вот и он». Пасифика знала по опыту, что Диппер недосягаем, как только он начал теоретизировать подобным образом. Хорошо, что его болтовня была такой милой… Подожди, откуда это взялось?

Пасифика вырвалась из своего незначительного экзистенциального кризиса из-за позывов к мочевому пузырю. Внезапно она поняла, что не пользовалась дамской комнатой перед тем, как отправиться в поход. Однако её это не волновало: из-за строгих методов родителей и их щедрых званых ужинов, которые длились целый день, она привыкла держать это в течение длительного периода времени. Она могла справиться с этим.

«Когда я вырасту и куплю всю эту землю, первое, что я сделаю, это построю места для отдыха!» — пожаловалась себе Пасифика. Они шли пешком всего около часа, но её потребность росла гораздо быстрее, чем она ожидала. «Должно быть, в той смеси, которую Мэйбл приготовила ранее, было что-то мочегонное. Ну, кроме количества кофеина, чтобы убить лошадь. Она неловко вздрогнула, когда её мочевой пузырь снова пожаловался. «Сделайте это двумя лошадьми».

Тем не менее, как бы плохо это ни было, она не собиралась заставлять всех оборачиваться только потому, что ей нужно было в туалет (нет, не нужно. Просто захотелось), и уж точно не собиралась позволять никому видеть свою уязвимость. Она была с Северо-Запада, и её родители были правы в одном: жители Северо-Запада не были слабыми.

Тем не менее, никто бы не заметил, если бы она немного скрестила ноги, верно?

«О, мальчик, это становится срочным. Я не думаю, что мне приходилось так плохо с тех пор, как мне было шесть лет!»

— Мы почти у цели? — спросила она у Диппера. — У меня есть другие дела, помимо охоты на водного волшебника или кого-то ещё.

— Ну, может быть, если бы кто-то не пролил кофе и не расплылся в улыбке по всей карте…

«Оооо, ты думаешь, что это действительно может быть маг воды?» Спросил собеседника: «Напомни мне показать Пазу это шоу, когда мы вернёмся».

«Кстати о воде, мы уходим». Диппер продолжил: «Поскольку мы всё это время шли не в том направлении, мы можем заскочить к Жирному и купить добавку».

«Я могу работать с этим». Пацифика задумалась. «Конечно, это не самое качественное место в мире, но в*нные не могут быть такими уж плохими».

«Неа! Нет-нет-нет».

Они были такими плохими.

После слишком долгого разговора с Ленивой Сьюзан, всё ещё не успокоившаяся Пасифика взбиралась по крутой тропе к водохранилищу Гравити Фолз. К этому моменту каждый шаг толкал её мочевой пузырь, и вода, которую она слышала из ближайшего ручья, не помогала, особенно когда Диппер настоял на том, чтобы остановиться.

«Ты видишь это? Этот естественный поток не осушается. Что бы это ни было, у него есть претензии конкретно к городу.

«Я бы тоже поругался с городом, если бы жил у водохранилища». Мэйбл вставила: «Все эти люди крадут мою воду только для того, чтобы принять в%нну и спустить воду в туалете».

— Тебе обязательно было упоминать туалеты?

«Давайте, ребята, мы можем пойти по этому ручью к водохранилищу. Всего несколько переключений назад!»

«Всё в порядке, Пасифика, держи. Просто подумай о чём-нибудь, что не является жидким».

«Песня о путешествиях! 99 бутылок Питта на стене, 99 бутылок Питта!»

«Ты, должно быть, шутишь».

Спустя то, что казалось вечностью, они наконец преодолели последний холм и добрались до водохранилища. Область перед выпускной трубой была полностью высушена, массивная стена воды отделяла её от остальной части бассейна, как будто сам Моисей стоял на берегу. Кроме того, в переполненном озере резвились…

— Это единороги? — спросила Мэйбл с нехарактерным отвращением.

— Это Ноки. Диппер поправил его приглушённым голосом: «Водяные духи, похожие на лошадей! Эти штуки настолько редки, что даже дедушка Форд никогда их не видел! Почему они появились сейчас?

Пока они смотрели, Ноки собрались у устья ручья. Вода неестественным образом стекалась в большую массу, казалось бы, скреплённую силой воли. Пузырь раздулся, а затем лопнул (Пасифика напрягся от звука), обнажив маленького Нокка, которого взрослые быстро окружили и помогли ему встать на ноги.

«Удивительно!» — выпалил Диппер. «Они отозвали городскую воду, потому что она была им нужна для размножения!» Он повернулся к сестре, но слишком поздно понял, какую именно реакцию вызвал жеребёнок.

«ЕЕЕЕ! ЭТО ПРЕКРАСНО!»

Как и ожидалось, каждый Нокк повернулся к источнику шума. Внезапно они не выглядели такими милыми.

Стена воды рухнула, забрызгав водой всех троих детей, и Пацифика чуть не стала ещё более влажной. Диппер схватил девушек и побежал со скоростью, превышающей скорость, на которую Пасифика думал, что он физически способен. Они едва успели заметить атакующих Нокков, прежде чем устремились в ближайшую листву.

«Давай, Паз, беги! Двигай этими сильно застрахованными ногами!»

Троица пробралась через лес вокруг водохранилища, едва опережая разъярённых Ноков. Диппер быстро свернул в другом направлении, пытаясь отвлечь Ноков от девушек. Пасифика едва успела осознать, насколько это было благородно, как Мейбл внезапно схватила её за талию.

«Что ты…»

«ЯКОРЬ!»

Пасифика взвизгнула, когда они поднялись с земли. Крюк Мэйбл зацепился за ветку дерева, и они изо всех сил держались друг за друга, пока прыгали в безопасное место в чаще, и с тревогой наблюдали, как стадо ноков проходит мимо них. На протяжении всей погони Пасифика была слишком сосредоточена на беге, чтобы спасти свою жизнь. обратите внимание на её мочевой пузырь.

Но теперь она вспомнила.

«Аааа!»

Мэйбл обернулась и увидела, что Пасифика согнулась пополам, зажав руку между бёдрами, а на её лице отразились смесь боли и страха.

«Вау, ты в порядке, Паз?» Глаза Мэйбл расширились. — Подожди, тебе… тебе нужно пописить?

— Я… — Пасифика сжала зубы и скрестила ноги, когда её накрыла новая волна срочности. — Хорошо, да, мне нужно пописить. Она рявкнула: «Что ты хочешь, чтобы я с этим сделала?»

«Вот где я вхожу!» — гордо сказала Мэйбл. «Я эксперт по мочеиспусканию на улице уже неделю!»

«Снаружи!?» Пасифика ахнула. «Н-нет, я не могу! Что скажут мои родители?»

— Что они скажут, если ты обмочишься? — возразила Мэйбл. «Я знаю, что это неловко, но я не думаю, что у тебя есть выбор».

Она была права, конечно. В таком состоянии Пасифика не думала, что сможет снова пройти мимо резервуара, не говоря уже о возвращении в город.

— Слава богу, Диппера здесь нет.

«Если вы кому-нибудь расскажете об этом, я подам на вас в суд за клевету». Она сказала Мэйбл серьёзно. «Что я делаю?»

— Ну, сначала сними…

«Я знаю это!»

«Нет, я имею в виду, снять их полностью. На случай, если ты… промахнёшься.

— Я не собираюсь… штрафовать. Не смей смотреть!»

«Не делай этого пока! Я должен показать вам следующий шаг! Хочешь толкнуть бёдра вперёд, а потом хватаешь… Мэйбл неловко повторила требуемое положение рук. К счастью, её спутник понял.

Мэйбл обернулась, когда Пасифика разделась и встала перед деревом. — Хорошо, теперь просто… отпусти.

Мейбл ожидала, что её обеспеченная подруга будет испытывать трудности с расслаблением, но через 30 секунд раздался предательский шум дриблинга, который быстро набирал силу и смешивался с тихим стоном облегчения.

«Должно быть, она была на пределе своих возможностей». Мэйбл подумала: «Что, судя по звуку, чертовски выше, чем у меня».

Затем Мэйбл услышала ещё один шум. Что-то проникло на их поляну.

Ноки вернулись.

«Пас, Паз!» — настойчиво прошептала Мэйбл, выводя девушку из транса. «Кони вернулись! Они идут на звук! Ты должен остановиться!»

«Я не могу!» Пасифика стиснула зубы, когда её поток вырвался на полсекунды, а затем снова ожил. Она могла слышать приближение Нокка, он был, вероятно, менее чем в метре от неё. Какой она была на Северо-Западе? Она и её подруга были в смертельной опасности, и она даже не могла заставить своё тело сотрудничать!

«Честно говоря, это делает тебя идеальным Северо-Западом», — жестоко прошептал голос в глубине её разума.

— Заткнись, я!

Последним рывком юной наследнице наконец удалось перекрыть поток. Они с Мэйбл затаили дыхание, пока она быстро одевалась, готовая бежать, если понадобится. Постепенно странный звук копыт Нокка стих.

«Ok», — сказала Мэйбл, сдерживая дыхание. — Давай вернёмся назад, а потом мы найдём для тебя другое место…

КТО

Уши Мэйбл заложило, когда поток воды окутал её. Смутно она поняла, что все Ноки, должно быть, объединились в один огромный разумный поток.

Она ненавидела, когда монстры сливались воедино.

Пасифика взвизгнула, когда вода бросила их взад-вперёд, а затем перевернула их один за другим. Две девушки попытались уплыть в безопасное место, но спонтанные водовороты потянули их обратно, истощая их запасы воздуха, чем больше они боролись.

«Извините, нелюбимые мягкие игрушки».

Внезапно девушек выбросило на поверхность волны и рвануло в другом направлении, когда она изменила курс. Мэйбл посмотрела сквозь плёнку воды на пятно впереди них.

Подождите, этим пятнышком был Диппер, который ехал на Нокке и вёл всё смешанное стадо к странному озеру в лесу.

А Пасифика просто… смотрела на него.

«ОООХ!»

Мэйбл вырвалась из внутреннего визга, когда Ноки бесцеремонно сбросили их на берег озера. Она тут же побежала и дала пять своему классному брату. Пасифика выглядела не менее счастливой от того, что жива, но, краснея, уклонялась от физического контакта.

«Шипшипшииип!»

— Подожди, она больше не ёрзает.

— Это было круто, Диппер! — спросила Мэйбл, быстро меняя тему. — Как ты её приручила?

Диппер пожал плечами. «Оказывается, они действительно любят Cheese Boodles».

Пасифика ударила его по руке. — Тебе повезло, что мы не погибли, щуп. Когда… нет, если мы сделаем это снова, я выберу занятие, понял?

С этим они направились обратно в город. Верная своему слову, Мэйбл не упомянула другой источник влаги на одежде Пасифики.

*003*2020-09-27 02:32

{{25 сентября 2020 г., 1:03, PPP сказал:

Как фанат шоу, я должен сказать, что сценарий и персонажи были на высоте. Отличная работа!

}}

Спасибо, чувак, это много значит.

