Темнее, чем отчаянная поездка чёрного инь

Автор: неизвестен [x]

*000*2013-07-11 05:25

Извините, если моя грамматика или что-то в этом роде беспокоит вас, я должен исправить всё, что я думаю, потому что всё это приходит ко мне сразу, и я не лучший в английском

Это история омораси об инь из более тёмного, чем чёрного, это происходит после Близнецов из осколка метеора. Я хотел бы объяснить лучше, но я не хочу спойлерить, поэтому используйте своё воображение.

Это был жаркий день в Японии, и после выполнения нескольких поручений в предыдущие дни для их новой организации Хей и Инь получили отпуск. Поэтому Хей решил пойти на пляж. После прибытия Хей спросил, не хочет ли она чего-нибудь выпить. Она посмотрела на него и тихим голосом сказала хорошо. Итак, Хей купил ей литровую бутылку лимонада и сказал ей, чтобы сделать долю, чтобы выпить много жидкости, чтобы не обезвоживаться, и если вам нужно больше, просто спросите, и они нанесли солнцезащитный крем и сели на пляж в хорошем тенистом месте со своими лагами в воде. Затем она открыла свой стакан и сделала глоток из него, а затем они взялись друг за друга за руки. Через некоторое время зазвонил мобильный телефон Хэя, он поднял трубку, послушал, как она закрылась, и сказал, что у него есть быстрое поручение, поэтому он встал и ушёл. Так что она просто сидела и наслаждалась пляжем примерно через час, хотя она начала беспокоиться о Хэе и о том, что она собиралась делать, поэтому встала и начала искать его с уже пустой бутылкой лимонада.

Она подошла к машине, чтобы посмотреть, была ли она там, и после этого она переработала бутылку, как она это сделала, она почувствовала судорогу в нижней части тела и поняла, что ей нужно пописить, но не долго думая, она поняла, что важнее найти Эй, так что она ушла, не зайдя на остановку для отдыха, и начала оглядывать пляж, гадая, что за поручение у него было. через некоторое время она услышала, как Хэй сказал инь. Вот ты где. Она повернулась и увидела Хея в другой форме, чем она знала.

Затем Хей сказал, быстро переоденься в эти сзади там, где тебя никто не увидит, и встретимся у другого входа на пляж. она просто кивнула, взяла сумку, теперь пытаясь понять, что происходит, поэтому она быстро переоделась в красивое летнее фиолетовое платье с тонкими бретельками и длинным воротником, чтобы сохранять прохладу, и осторожно двинулась к задней части входа, когда почувствовала толчок боль, которая напомнила ей, что нужно пописить, но она решила, что есть более важные дела, поэтому она просто подошла к машине и села в неё. Затем они отправились в своё неожиданное путешествие. Затем она повернулась к Хей и сказала.

Инь: Привет. в чём дело

Хей остановилась на секунду, удивлённая тем, что она попросила его прийти в себя и сказала, что нас взломали, и нам нужно покинуть это место… гм . Ты в порядке.

Она подумала о том, чтобы сказать ему, что ей нужно пописить, но решила не отвлекать его, и она всегда могла пописить, когда они доберутся туда, куда идут, поэтому она поставила их, а затем Хей протянул ей бутылку воды.

Hei: слышал, меня не было дольше, чем я думал, так что, слушай, есть что-нибудь выпить.

Она подумала о том, что ей следует выпить его, и решила, что ей нужно пить воду для умственной и физической работоспособности на всякий случай, поэтому она открыла его и выпила. В этот момент Хей стало немного жаль её из-за того, что она так долго испытывала жажду. Примерно через час она начала постоянно чувствовать потребность в мочеиспускании, но из-за того, что она была тупой, это не очень хорошо проявлялось, и она не хотела, чтобы Хей замечал что-то, что могло бы отвлечь его от её проблемы, потому что побег важнее. Примерно через час стало совсем плохо, и Хей заметил, что она притормаживает и немного ёрзает.

Хэй: Инь. ты в порядке ты ранен

Инь: нет. Я в порядке

Hei не так убеждён в этом

Хей: просто скажи мне, что ты выглядишь ужасно

Поняв, что её план больше не работает, она решила рассказать ему об этом.

Инь: мне нужно пописить

Хей: извини, я не могу остановиться здесь, попробуй продержаться ещё немного, ладно

Инь: хорошо

Затем она засунула своё платье глубоко в себя, скрестила ноги и начала раскачиваться взад и вперёд примерно через полчаса, когда они застряли в пробке, и Хей посмотрел и заметил её отчаяние.

Hei: не волнуйся, мы почти пришли

Инь: хорошо

Ещё полчаса она была теперь наклонена вперёд, голова на приборной доске, её лицо было милым и слегка красным, и боль становилась такой сильной, что её бесчувственные фиолетовые глаза начали слезиться. Хей повернулась, чтобы проверить, как она, и он просто замолчал на секунду. поняв, в каком отчаянии она была, хей, затем сказал одну секунду и отстегнул ремень безопасности, открыл свой багажник и как можно более осторожно вытащил его из него, она посмотрит, что он делает сейчас, но она не разделяла, она могла двигаться, хай пришёл вернулся с дополнительным полотенцем из поездки и сказал

Эй: встань

Она сразу же поняла, для чего это было, встала, так как за резкой болью последовало короткое (показавшееся ей громким) шипение, она надеялась, что не испортила сидение, она посмотрела и поняла, что всё в порядке, так как полотенце было будучи местом, она думала, что собирается лопнуть там. Хей, затем сказала, хорошо, ты можешь сесть обратно. так она и сделала. Хей посмотрел на неё и сказал, увидев маленькое мокрое пятно, где её руки сражались изо всех сил в проигранной битве

Хей: послушай, мы в безопасности, слышишь, поблизости нет туалетов, так что если… Если хочешь . . можешь пописить сам. Я имею в виду, что вам не нужно, если вы думаете, что можете сделать это. Я в порядке.

Она была удивлена ??этим, поэтому подумала об этом и спросила.

Инь: ты. Не обращай внимания.

Hei: мы ничего не можем поделать с тем, как всё обернулось, и случаются несчастные случаи, никто не узнает, хорошо, и у нас есть лишняя одежда, так что всё можно найти.

Затем она почувствовала, что немного больше уходит, и её мокрое пятно стало немного более заметным.

Инь: извини.

Хей: всё в порядке, просто иди.

Улыбка Хея была обнадёживающей и доброй.

Инь: хорошо.

Через секунду, чтобы подумать о том, что она собирается сделать, она ослабила руки и начала мочиться с громким шипящим звуком. Лицо Хей покраснело, когда он сидел рядом со своей возлюбленной, полностью облажавшейся. Она почувствовала, как влажный тёплый носок её трусиков коснулся её рук, которые были слишком утомлены, чтобы двигаться. Она просто сидела, наклонив голову вперёд, на приборную панель и писилась. Тепло быстро распространилось на её зад и вперёд, когда она увидела мокрое пятно на полотенце, растянувшееся между её ногами, и начало стекать вниз по переднему сиденью. Облегчение было поразительным, и она даже вздохнула, когда это случилось. Хей, глядя с недоверием и чувствуя себя плохо из-за того, что она бросила, она оставила два больших мокрых пятна по всему её платью, промокнув полотенцем сиденье, а также переднюю и заднюю часть пола возле сиденья. после этого она ещё тряслась от усталости. Затем Хей снял куртку, обернул её вокруг себя и сказал, что всё в порядке, попробуй немного отдохнуть.

Примерно через час они добрались до места назначения, и Хей вышла из машины, открыла пассажирскую дверь и спросила, сможет ли она идти. Она просто своим тихим голосом сказала нет, и Хей понёс её, чувствуя, как её мокрое платье на руках несёт её в их комнату. К счастью, никто не заметил, потому что было темно, и всем, кто заметил, было только приятно, что он нёс свою жену, положив голову на свои припои, чтобы заметить пятно. После слов он помогает ей привести себя в порядок, переодеться в ночную рубашку и уложить её в постель. На следующий день она проснулась, руки и интимные места были очень болезненными и влажными. Она напряглась, чтобы отодвинуть одеяло, и увидела, что обмочилась в постели. Хей вошла и увидела беспорядок, и она просто извинилась, а хай просто засмеялась и сказала, что за поездка, и подошла, и поцеловала её.

Хей: всё в порядке, я помогу убраться

