Кризис джинна в отчаянии

Автор: Uroguy

*012*2023-03-12 18:35

Вскоре Король фей оказался в окружении бойцов фей, готовых отразить атаки монстров. Дран выстрелил в монстров огненным дыханием. На самом деле, он раздавил некоторых своим весом. Орды монстров начали появляться массами. Король фей посоветовал команде использовать оружие по умолчанию, поскольку оно не сломается и не исчезнет от износа.

Их другое оружие, полученное во время пребывания в подземельях, не может быть отремонтировано без ремонтного порошка, который прямо сейчас был взломан монстрами на тележке Гаффера с товарами. Мачо и Комачо изо всех сил пытались отбиться от монстров, напавших на Гаффера, но это было уже слишком, пока Дран не вмешался, уничтожив всех монстров там. «Откуда берутся все эти монстры? И некоторых из них я не узнаю, Король Фей». — спросил Тоан.

«Не волнуйся. Мы здесь, и я помогу тебе». — сказал Король фей. Двери в Пещеру Божественного Зверя всё ещё светились красным и были окружены стеной энергии тёмных облаков. Он был запечатан из-за наложенного на него заклинания. Кто это мог быть? Было ли это связано с тёмным облаком, окружавшим Руби? Говоря об этом, она оставалась в ловушке, идя по этому коридору, казалось, целую вечность. Казалось, это нигде не закончилось.

Руби начала чувствовать себя измотанной, и её желание пойти переросло в сильную боль и чувство жжения. Ей нужно было уйти, и ей стало ещё хуже. Руби делала всё возможное, чтобы подавить желание пить воду. Последние два часа она шла во тьме, не видя конца пути, со временем чувствуя себя всё жарче и потнее. Её желание уйти переросло в лёгкое отчаяние, и оно только усиливалось. Она стала чаще пить воду, так как температура, казалось, поднималась. Она пыталась игнорировать желание попить воды, но жара была слишком сильной.

К этому времени она уже начала хрустеть костяшками пальцев и пальцами в знак того, что ей нужно найти выход и сходить в туалет. Руби постоянно пила воду, так как вскоре после питья почувствовала жажду. Как это возможно, чтобы столько тепла аккумулировалось и откуда. Она не находилась рядом с источником внутреннего тепла под землёй. И она не была в жаре пустыни. Так что же это было? Руби продолжала идти вперёд, держась одной рукой за стену слева от себя и двигаясь небольшими шагами. — Что… чёрт возьми… здесь происходит? Почему так жарко? — спросила она.

«Каков был план, жаждать меня до смерти? возиться с моей головой? что? Хотел бы я знать, что задумал этот мерзкий мир грязи». Руби подумала про себя. В течение этого часа она продолжала обильно пить воду. Это было так инстинктивно, и она хотела большего, но она восстановила свои чувства, чтобы понять, что она может напиться из всей доступной ей воды. Руби пошла проверить и обнаружила, что у неё ещё остались 4 бутылки с водой. Или, по крайней мере, она так думала. Её зрение было немного затуманенным, но временами оно было ясным, двигаясь вокруг, до размытого. В то время, когда было ясно, она видела, что осталось всего 2 бутылки, одна из которых была почти готова в её правой руке.

Ей нужно было быть осторожным, чтобы не выпить всё это. Руби шла ещё 15 минут в темноте, чувствуя себя безнадёжной в своих попытках найти выход, то есть до тех пор, пока коридор не начал освещаться. Было не очень светло, но и не темно. Он был тускло освещён из-за факелов, горевших тускло-голубым цветом. В коридоре по-прежнему было жарко и темно, хотя уже не так сильно. Руби продолжала сворачивать за угол и идти по коридору, пока не увидела, что начали появляться растительность и песок. На потолке начали появляться деревянные балки, подобные тем, что можно увидеть в подземелье «Кораблекрушение», растительность из Леса Мудрой Совы и песок из пустынных земель.

Она не понимала, был ли это трюк или это были задние помещения Пещеры Божественного Зверя. Описание всё ещё осталось, поскольку она всё ещё находилась внутри пещеры. Но теперь обстановка казалась другой. По-прежнему никаких монстров и никаких других людей в поле зрения. Но теперь она становилась немного более отчаянной, так как теперь ей нужно было пойти и опорожнить мочевой пузырь. Но куда ей было идти. И кто знает, что может появиться. Она не собиралась изображать из себя сидячую мишень со спущенными штанами. Руби нужно было действовать быстро и найти выход из этого неизвестного подземелья, где бы оно ни находилось.

....

Снаружи деревня Норунэ всё ещё боролась за своё выживание. Тоану, Горо, Сяо, Мачо и Комачо, Королю Фей и его оставшимся защитникам удалось остаться на корточках в башне ветряной мельницы Драна вместе с остальными людьми. Алнет и Карл по-прежнему оставались в своих домах. Монстры не могли войти и перестали атаковать их. Конечно, большая часть их дома была разрушена, за исключением спальни, от рук колесниц и их капитанов. Старый Гаффер попал под липкий туман розы проклятий и теперь двигался медленнее, чем когда-либо. К сожалению, у команды не было липкого участка для облегчения, и магия фей была израсходована на борьбу с монстрами. Им оставалось только так много.

Тоан не представлял себе, что в одном месте может быть так много монстров, и они могут быть такими могущественными. «Король фей, кто это делает?». «Тёмный джинн делает это, пытаясь удовлетворить своего хозяина, человека с Востока. Его — полковник Флаг. Люди востока стремятся к власти и используют технологии, чтобы сокрушить своих врагов, расширить свои королевства и оставаться единоличным диктатором. По сути, это означает, что они захватывают чужие дома и делают людей своими рабами, чтобы управлять ими с помощью суровых законов для собственной выгоды». Тоан не мог в это поверить. Какими злыми могут быть некоторые люди. Но потом он вспомнил, что упоминал некий человек.

Этот человек из Квинс-Виллидж упомянул, что люди востока — кровососущие монстры, которые заботятся только о завоевании и захвате власти. Итак, слово Короля Фей подтвердило это. «Был ли Тёмный Джинн создан этими людьми восточного Короля Фей?». «Да, но не намеренно. Я объясню позже. Нам нужно убрать отсюда этих монстров, Тоан».

«Но как? Наше оружие почти вышло из строя, а у тебя мало магии. Кроме того, у нас не хватает ремонтного порошка». Мачо и Комачо были измотаны, и Дран тоже не выдержал. К счастью, Мастер Утан тоже был там, как предупредил его Трент, но он тоже не мог вечно бороться со всеми этими монстрами.

Им просто нужно было надеяться, что не произойдёт, если что-то не изменится. У Тоана был ещё один вопрос. — Король фей, ты знаешь, что случилось с Руби?

— Я хотел спросить тебя о том же, Тоан. Теперь Тоан сильно волновался. Насколько он знал, Руби была мертва или захвачена Тёмным Джинном. У Горо было ещё несколько ударов, прежде чем его оружие вышло из-под контроля из-за износа. Тогда у него будет оружие по умолчанию, которое будет бесполезно против этих монстров. Эти монстры были слишком сильны для такого оружия, ещё не прокаченного до +2 и выше. И некоторые из этих монстров были даже не из Пещеры Божественного Зверя, Леса Мудрой Совы, Кораблекрушения.

....

*013*2023-03-13 23:17

Надеюсь, вам всем нравится эта история. Это будет ещё одна затянувшаяся история об огромном наращивании перед потопом. Я также придумываю истории, например, о Сьюзан Сторм, работнице автомойки, и, возможно, ещё одну историю с Гвендолин или Ксенобией. Возможно, девочка-гермофоб из Bursting School Day Bladders.

*014*2023-03-14 19:30

Руби продолжала своё путешествие куда угодно в течение последнего часа. Она не знала, где она и куда идёт. Было ещё темно, и через каждые 400 м вспыхивал факел с синим пламенем. Факелы, конечно, горели тусклым пламенем и не очень ярко. Было достаточно ярко, чтобы видеть только вперёд. Руби официально была в отчаянии и горяча, сильно потела. Кроме того, она продолжала пить воду, так как температура стала выше. Она шла неуклюже и быстро, так как должна была идти.

Как говорилось ранее, она не собиралась облегчаться здесь. И никто не знал, кто её найдёт и когда. Она держала ноги близко друг к другу, руки сжаты в кулак, стараясь не сдерживать себя и стараясь не думать о проблеме внизу. Путь впереди по-прежнему представлял собой гибрид Кораблекрушения, Леса Мудрой Совы и окрестностей пустынной пещеры. Руби устала и запыхалась от жары и ходьбы. Она остановилась и присела на корточки, прислонившись к скале, чтобы отдышаться.

«Где я и как мне выбраться отсюда? Надеюсь, с моими друзьями всё в порядке. (Задыхаясь) ....... о, я так хочу пить. Но мне надо пописить». Внезапно по всему коридору впереди разнёсся шум. Она не слышала об этом раньше и даже не подозревала, что это может быть. Это был звук чего-то скребущего, то звучащего, то исчезающего, двигающегося вокруг неё. Она смотрела повсюду, но не видела ничего, кроме темноты. Она инстинктивно схватила себя, чтобы предотвратить несчастный случай.

Светящаяся аура святости была создана в попытке отразить возможное оскорбительное существо. «Я опасен. Держись подальше». Руби предупредил. Снова прозвучал скрежещущий звук, который, казалось, двигался вокруг Руби, как будто что-то окружало её. Но что? Руби огляделась и ничего не увидела. Потом это прекратилось. В течение нескольких секунд ничего не было слышно, кроме оглушающей тишины, настолько жуткой, что мурашки побежали по спине.

Её дрожь только усугубила её желание пойти, когда её моча приблизилась к выходному отверстию. Тишину нарушил громкий рёв, ответом на который должны были стать только ужас и страх. Впереди показались красные глаза, один или два, потом ещё один, ещё и ещё летучий визг. Затем последовали взмахи крыльев и жужжание, громкие шаги ударялись о землю, и царапанье продолжалось. Руби поняла, что это были монстры, для которых их обычные собратья не были такими внушительными и угрожающими.

Из предостережения песок поднялся тремя выступами, похожими на горы, поднимаясь, чтобы покрыть что-то или кого-то, на среднем выросли тёмные отпечатки, которые приняли форму угрожающих глаз и рта, а два других быстро приняли форму когтей. Это был монстр, которого Руби никогда раньше не видела, и он сильно отталкивал её, поскольку она не была начеку. Это было пустынное чудовище, известное как Дюна. Обычно его можно увидеть в Храме Солнца и Луны. Это был монстр, который, казалось, не подходил под описание всего, что видел Тоан.

Она не могла понять это странное существо. Дюна ударила Руби так, что повалила её на землю. Руби выставила ладонь вперёд, чтобы не упасть на попу. Она атаковала в ответ святой атакой. Но оказалось, что его сила очень мала. Дюна окутывала её, а монстры за ней приближались сантиметр за сантиметром. Руби двигалась немного скованно, но всё же достаточно, чтобы попытаться стряхнуть с себя песок. Смахнуть песок не получилось, он просто скапливался на её руках, теле, ногах, а теперь ещё и на лице.

Дюна отступила ближе к земле, когда она начала ужасные способы похоронить её под своей тяжестью. На мгновение дюна полностью накрыла её, пока изнутри не появились искры молний. Он продолжал искрить, пока, наконец, дюна не разрушилась от удара молнии. Песок разлетелся повсюду, и из-под него появилась Руби. Выплюнув песок, она быстро встала и начала заряжать ещё одну атаку элементом молнии. Она запустила его в монстров. Он столкнулся с кучей летучих мышей, из-за чего они пролетели немного низко над землёй, но не остановились.

Она могла видеть пещерную летучую мышь, злую летучую мышь, шершня, яммича, титанов и нескольких баронов. Остальные монстры не пострадали. Это были не просто монстры, которые были сильнее. Но они питались чем-то сильным на тёмной стороне. Это было видно по тому, как монстры светились фиолетовым цветом. Руби поняла, чья это работа. Она поняла, что ей нужно усилить свои силы во всех элементах, чтобы противостоять этим врагам. В противном случае её оружию потребовалось бы много износа. К счастью, у неё под рукой есть восстанавливающий порошок.

И у неё было платиновое кольцо, которое она собиралась использовать, когда её золотое кольцо станет золотым кольцом 5-го уровня.

*015*2023-03-20 03:09

Руби не удосужилась выстрелить в заряженную атаку. Она решила выстрелить в приближающихся врагов несколькими молниеносными атаками. Конечно, её атаки были гораздо менее эффективными, чем её заряженная атака. Она решила быстро идти в противоположном направлении и добраться до безопасного места. К сожалению, это означало вернуться через тёмный коридор. Опять же, ей будет жарко, и, конечно же, это может означать, что она будет пить больше воды.

Вся эта быстрая ходьба вызвала ещё большее свистящее движение и поспешность. У Руби не было времени беспокоиться об этом, поскольку на кону стояла её жизнь, а средство побега всё ещё было вне её досягаемости. Руби впадала в лёгкое отчаяние от всей воды, которую она выпила вдобавок ко всей воде, которую она пила в течение дня, вина за обедом, воды во время тренировок, а теперь ещё и через его странное подземелье.

Руби могла чувствовать это сейчас, её мочевой пузырь сжало от боли, когда он стал более полным. И мышцы её выходного отверстия тоже наполнились. Но что она могла сделать. По мере того как она продолжала двигаться, она начала потеть всё больше и больше из-за жары. Раньше она просто шла, а теперь стала двигаться быстрее. Ей нужно было больше воды, иначе она потеряла бы сознание. Но больше воды означало, что нужно идти дальше. И сегодня она выпила все свои бутылки с водой.

Она бы бежала быстрее, если бы не жара и не её потребность идти. Но, к счастью, она обогнала тех монстров, которые видели её и знали, куда она идёт. Вскоре они догнали её.

...

За пределами пещеры Божественного Зверя ситуация стала ужасной. Двери ветряной мельницы не выдержали. В течение 30 минут ничего, кроме монстров, стучащих в двери и делающих всё возможное, чтобы держать их закрытыми. Но вскоре стало ясно, что они в конце концов прорвутся, чтобы убить их всех. Альнет и Карл всё ещё были в своём доме. До сих пор монстры, казалось, ещё не замечали их внутри шкафа.

Но как долго это будет продолжаться? Тоан, Сяо и Рене помирились друг с другом, зная, что умрут вместе. Рене поблагодарила Тоана и Сяо за то, что они были таким благословением и хорошими детьми. У Горо такого не было, Рене и горожане до сих пор благодарили его за всё, что он сделал. Он хотел уйти с треском, как и его отец Фудо. Не сдаваться, как трус, было его способом. Король Фей и его оставшиеся войска приготовились к смерти, слыша, как грохот становится всё хуже и хуже. Каждый взрыв был более сильным и интенсивным, чем раньше.

Так продолжалось ещё 5 минут без перерыва. Дран был захвачен монстрами вместе с мастером Утаном. Они ничего не смогли сделать. Внезапно за последним стуком в дверь последовала тишина. За тишиной следует ещё одна тишина и так далее. Тоан и остальные в напряжении ждали своей двери. Внезапно наверху раздался громкий шум, сопровождаемый взрывами повсюду.

Монстры застонали и запаниковали. Один из них крикнул: «Уходим отсюда!» на своём языке. Они начали разбегаться, но внутри мельницы никто не знал, что происходит. Затем снаружи послышался голос, зовущий Тоана. «Тоан, Тоан, это я, Тео из деревни Браунбу. Открой. Монстры мертвы. Теперь можно безопасно выходить». Все внутри думали, что это может быть ловушка, но Король Фей отправился на расследование. Он телепортировался наружу, чтобы увидеть, кто там был снаружи.

На несколько минут воцарилась тишина и неизвестность. Затем вернулся Король Фей и сообщил им, что это Тео и что выходить на улицу можно безопасно. Тоан и жители деревни почувствовали облегчение и растерянность. Они вышли наружу и увидели, что их дома в руинах, но захватчики ушли. Они не могли в это поверить. Тео объяснил, что они призвали Осмонда и его команду с Луны, чтобы помочь им.

Тоан безмерно поблагодарил Тео и его друзей из лунного народа. Но магия, окружавшая вход в Пещеру Божественного Зверя, всё ещё сохранялась. Дран и мастер Утан тоже видели это, но ничего не могли сделать, так как не знали магических заклинаний для колдовства. Мастер Утан отправился защищать деревню Мататаки, Лес Мудрой Совы и деревню Браунбу вместе с Горо.

Тоан убедился, что все живы и здоровы. Он даже проверил Альнет и Карла, которые, к счастью, были ещё живы. Но теперь пришло время восстанавливать деревню Норунэ, а затем искать Руби.

*016*2023-03-20 16:39

Я знаю, что эта история требует времени. Но в этой истории я хочу показать прогрессию взрыва, разрыва, возможной утечки и, в конце концов, большой кульминации потопа. Пришлось настраивать всё, что было до этого. Я понимаю, если никто не хочет комментировать после того, как история сделана. По крайней мере, если читать, это всё, что имеет значение для меня. Вернёмся к истории:

Руби некоторое время шла назад, прежде чем остановиться. Она устала и измоталась от жары. Это стоило того, чтобы идти по коридору целый час, и теперь она была в отчаянии. По пути она отбивалась от пещерных летучих мышей и шершней стихийными атаками молнии. Конечно, поскольку они были очень прочными, она починила и своё оружие с помощью ремонтного порошка.

Она получила очки опыта с помощью красного волшебного помёта после гибели летучих мышей и шершней. Это сделало её оружие золотым кольцом +5, и теперь она могла превратить его в синтетическую сферу, которую она могла прикрепить к своему платиновому кольцу. Она уже превратила своё платиновое кольцо в +1, и уже более мощную повязку, чем её золотое кольцо.

Теперь в качестве дополнения она могла использовать его как апгрейд для своего платинового кольца. Но единственной проблемой были очки жизни для её платинового кольца. В нём было меньше, чем накопилось вместе с её золотым кольцом. Она должна быть осторожна с тем, сколько раз она ремонтировала его. В отличие от её оружия по умолчанию, это исчезает, если полностью сломается от износа. Её золотое кольцо снова стало просто золотым кольцом. Он не был модернизирован.

Платиновое кольцо может быть легко превращено в новое оружие с повязкой на руку. Оружие по умолчанию не может быть улучшено путём превращения в совершенно новое оружие с повязкой более высокого калибра, но нестандартное оружие может. Но каждый раз, когда она атаковала, это была чуть более слабая атака. Причиной была её сосредоточенность. Оно медленно и инстинктивно переключилось на её потребность в облегчении. Её мочевой пузырь наполнялся всё больше и больше, направляя больше к выходному отверстию уретры.

Теперь она стояла, сгорбившись и пытаясь не зажать руки между бёдрами в промежности. Но теперь было очевидно, что это становится слишком трудным. Она должна была уйти и плохо. Её отчаяние было теперь серьёзным и только усиливалось. Но она не могла просто остановиться и спустить шаровары со всеми опасностями, таящимися в изобилии в этом странном подземелье. И откуда взялись все монстры?

Как будто их телепортировали и приводили в действие тёмные силы. Но она знала обладателя тёмной стороны с такой силой пространства и времени. «Это должен быть он». Руби задумался. «Может быть, это он объединил области подземелья вместе, чтобы сделать эту странную область подземелья, чтобы вывести меня из равновесия и собрать монстров из разных областей сюда. Но жара? Что это за ..... (задыхается) Солнце и Храм Луны. Он посреди пустыни. Так что некоторые из этих существ могут быть в пустыне».

Руби скрестила ноги, пытаясь уменьшить желание идти. Ей тоже не хотелось обмочиться и продолжать двигаться. Но ей также нужен был источник воды. Её снова мучила жажда, и если она не будет пить больше воды, у неё будут серьёзные проблемы со здоровьем. Она была джинном, но даже джиннам нужна вода. Но где она возьмёт больше воды? Насколько она могла видеть, нигде не было оазиса.

Руби вспомнила, что нужно было повернуть направо и налево, когда двери открылись на следующий этаж. И часть коридора перед ней, где она впервые столкнулась с этим существом из дюн. Но это привело к опасным монстрам, да и входа на этот этаж рядом не было. Ей потребуется ещё час +, чтобы вернуться туда. И прямо сейчас она была измотана, плюс боролась с волной отчаянного желания уйти. Её уретра наполнялась, причиняя боль из-за расширения. Давление на него сделало его более обученным, когда она сжимала его, чтобы удерживать всё это внутри.

Руби снова присела на корточки, чтобы справиться с желанием пойти. Она не хотела обмочиться, но ей нужно было найти выход отсюда. Или место огромного уединения.

*017*2023-03-21 15:43

Руби застонала, поскольку позыв сохранялся, её выходное отверстие пульсировало от сжатия выходного отверстия. Пульсирующая боль продолжала исходить изнутри и причинять дискомфорт. Руби должна была найти выход отсюда и быстро. Она не собиралась оставаться здесь и дольше, да и зачем ей? Это было не более чем искажение пространства и времени, чтобы изолировать её от команды.

Или это был глупый суд? В любом случае пора было уходить. Руби покончила с этим местом. С ней было покончено. Но она чувствовала инстинктивную потребность сбросить сдерживаемое давление в мочевом пузыре и уретре. Если бы она этого не сделала, это было бы ужасное наводнение, которое ей пришлось бы пережить. Руби была джинном огромной силы и имела большое значение как жена короля. Она не собиралась позволить себе залить штаны.

Она медленно встала и снова начала двигаться. Однако на этот раз она услышала шорох по земле. Она остановилась и посмотрела вниз только для того, чтобы увидеть свои ноги в песке. Её сердце упало, наполненное ужасом от последней встречи с предыдущей дюной. Он медленно покрывал её туфли, окружая её ступни, пытаясь поглотить её, как зыбучий песок, когда вы вступаете в него. Она не собиралась позволить этому случиться снова.

Она подпрыгнула, чтобы зависнуть, и поплыла к крыше коридора. Оказавшись достаточно высоко, чтобы быть вне досягаемости, она произвела разряд молнии и запустила его в дюну. Дюна распалась, а затем снова объединилась. «Чёрт. Эта дюна сильнее той, с которой я столкнулся раньше. Мне лучше избавиться от неё». — сказал Руби. Но снова ей напомнили о том, что ей нужно идти. Она застонала, держа руки и ноги близко к себе.

Ей действительно пришлось плохо, и со временем безотлагательность становится всё более острой. Она должна была сделать что-то быстро. Дюна оставалась неподвижной, ожидая, пока добыча спустится в её песчаные лапы. Руби подрезала ноги ножницами, находясь в позе эмбриона, отчаянно пытаясь предотвратить наводнение. Руби должна была отбиваться от этих врагов и быстро, не тратя жизненные очки на своё оружие. Затем ни с того ни с сего сопровождаемый визгом из темноты. Руби обернулась и тут же увидела пещерную летучую мышь, летящую прямо на неё. Он окружал и преследовал её со всех сторон.

Она вскинула руки, чтобы показать это, но снова схватила себя за промежность, чтобы предотвратить несчастный случай. Она должна была найти место, чтобы пойти и быстро, иначе. Положение Руби в воздухе начало уменьшаться, когда она зависла вверх и вниз, пытаясь удержаться на плаву, но желая уйти от летучей мыши. Дюна ждала, поскольку это был лишь вопрос времени. Летучая мышь продолжала летать вокруг Руби, ища место, куда можно ввести свой яд через укус.

Руби устало протянула руку и пошла генерировать молнии. Но это не сильно угрожало. Её внимание было ослаблено её потребностью выжить, а также сигналами из её уретры, чтобы отлить. Но потом ей пришло в голову, что у неё есть другие предметы под рукой. Она достала гайку от бомбы и бросила её в дюну. Дюна выглядела озадаченной в течение 3 секунд, прежде чем взорвалась насмерть.

Руби достала липкий пластырь и в нужный момент положила его в рот летучим мышам. Летучая мышь, пытавшаяся укусить её за руки, оказалась с липким ртом, поскольку летучая мышь начала двигаться медленнее и почувствовала, что она застряла в липком пятне. Летучая мышь не могла выплюнуть пластырь и не могла укусить Руби. В конце концов летучая мышь упала, извиваясь, как жук, которого прихлопнули, но не убили, и приземлилась на зад.

Руби снова зависла и встретила больше летучих мышей, шершней и приближающегося спринтера. Руби тут же атаковала в ответ молниеносной атакой, которая нанесла урон, но не остановила импульс рывка. В конце концов её оттолкнули назад, и она упала на попу. Она напряглась, пытаясь предотвратить аварию, даже рывок.

Но это добавило ей желания. Она снова быстро сгенерировала атаку и уничтожила летучих мышей, шершней и дашера. В её оружии тоже было больше износа и износа, но у неё всё ещё был ремонтный порошок. Но она должна была использовать его как можно скорее. Она осторожно встала и пошла в сторону, противоположную той, откуда постоянно шли монстры. Руби почувствовала, что пришло время уйти и добраться до входных дверей в это подземелье. Она знала, что однажды в следующем подземелье двери закрываются. Но, возможно, она сможет найти способ открыть его.

Или, может быть, найти выход. Может быть, ей следовало повернуть налево после того, как она прошла через эти двери на этот этаж. Но до этого было ещё далеко. И она всё ещё чувствовала жажду. Ей нужна была вода, чтобы пополнить запасы воды, которую она испарила. Если она будет держать глаза открытыми и искать другие проходы, то может найти сундук с сокровищами, возможно, с бутылкой с водой. Жара была невыносимой.

Руби продолжала свой долгий путь к входным дверям, несмотря на жару и растущую потребность уйти. Она шла так быстро, как только могла, несмотря на растущую потребность идти и потребность в большем количестве воды. Руби чувствовала каждый плеск и плеск своей золотой жидкости, ощущая, как она скапливается возле выходного отверстия. Руби чувствовала, что ей так срочно нужно уйти, и это становится всё более напряжённым. Руби иногда останавливалась, чтобы потанцевать с мочой, а иногда приседала, чтобы подержать её. Она знала, что монстры были прямо за ней, поэтому ей нужно было продолжать двигаться.

Некоторое время были факелы, прежде чем наступила кромешная тьма. И кто знает, что может поднять свою уродливую голову. Как бы Руби не хотела знать, но новых сюрпризов ей не хотелось. Используя свой ремонтный порошок, она начала лечить своё оружие, прежде чем создать элемент огня для освещения пути. Руби долго ничего не видела. Не пройдёт и нескольких часов, как она доберётся до входных дверей на этот искривлённый пол.

..

Снаружи рассвело, и большая часть мусора была убрана. Король Фей, наконец, перезарядил большую часть своей магии, исцелил горожан и отправился проверить другие уже отстроенные деревни, а также Жёлтые Капли на Луне. Тоан и его друзья остались, чтобы помочь восстановить деревню Норунэ. Дран, казалось, нервничал из-за того, что происходило в его доме. Тоан не мог не задаться вопросом, в порядке ли Руби. Время от времени он смотрел на дверь в пещеру Драна, но ему приходилось помогать жителям своего дома.

Горо увидел, что его дом всё ещё цел. И после посещения Квинса Горо пришёл к выводу, что, поскольку Квис был в порядке, возможно, это было просто нападение на них. Возможно, это было послание против Тоана, чтобы другие деревни не поняли неправильно. Тёмный джинн был там, готовый к новой атаке в любое время и в любом месте. Это было нехорошо! И эта атака чуть не уничтожила всех, как в прошлый раз. Даже если Король Фей поместит всех и вся в сферы атла, было бы слишком опасно помещать их в Пещеру Божественного Зверя.

К счастью, на этот раз появился Король Фей. Но в следующий раз может быть иначе. К завтраку и крику петуха жители снова встали на ноги. Они поблагодарили Тоана за всю помощь, а также поблагодарили Короля Фей, Драна, Мастера Утана и лунных людей. Тоан хотел помочь Моте, но его мать сказала ему, что было бы лучше, если бы они забрали Руби из Хардсвея, продолжили свои поиски, чтобы остановить Тёмного Джинна и спасти мир.

«Это не помогает оставаться здесь и охранять охрану, пока происходит очередное нападение. Вам просто нужно снова отстроить эту деревню. Но это не решает проблему». — сказала Рене. Тоан спросил в ответ: «Что, если он нападёт, пока я нахожусь в пути, чтобы уничтожить Тёмного Джинна?». Рене ответила: «Ты никогда не подведёшь нас. Я люблю тебя и горжусь тобой. А теперь иди. Не возвращайся, пока не уничтожишь Джинна зла или если тебе нужно увидеть Драна! Иди и найди Руби тоже!». Тоан понимающе кивнул. Он ушёл с Сяо, а Горо вернулся. Они встретились с Драном, чтобы найти способ проникнуть в пещеру.

«Я всё равно ничего не вижу внутри пещеры. Мой вход тоже заблокирован. Я бы хотел, чтобы у Короля Фей или лунных людей была какая-то магия, чтобы помочь нам». — сказал Дран. Он не был уверен в решении этого вопроса. Он не знал магических заклинаний. Но вернулся Король Фей. «Я восстановил часть своей силы, но этого недостаточно. К счастью, я привёл с собой нескольких джиннов. (Эта часть ненастоящая. Такого никогда не было в игре.) был джинном по имени Сапфир, который был старшим братом Руби.

«Я слышал, что моя сестра оказалась в ловушке внутри этой пещеры. И вы позволили этому случиться?». — спросила Сапфир. Он говорил с властью и силой. Тоан немного нервничал, зная, кто он такой. Тоан знал, что у Руби вспыльчивый характер, а её брат казался более внушительным, чем Руби.

*018*2023-03-25 02:03

Тоан понял, что только что сказал этот джинн. Это был родной брат Руби, которая, насколько он мог судить, была полноценным джинном. Он говорил тактично и осторожно, чтобы не рассердить этого джинна. «Руби — твоя сестра и недавно обретённый союзник в борьбе с Тёмным джинном. Я никогда никого не брошу. Но она решила помочь нам бороться с тьмой на востоке. Руби, без сомнения, талантлива и очень способна. пещеру с ней, но она предпочла сделать это одна. Я уважал её выбор».

Сапфир внимательно смотрела, слушая, что говорил человеческий мальчик, и, конечно же, очень тщательно подбирая слова. «Моя деревня праздновала, что жива и здорова с тех пор, как на неё напал Тёмный Джинн, и Руби ела с нами, а затем вернулась в пещеру, чтобы закончить бой. Когда она полна решимости что-то сделать, её не остановить. празднование продолжалось, когда на нас напала орда монстров. Тёмная магия использовалась и до сих пор используется, чтобы закрыть выход от любого снаружи или внутри пещеры».

Сапфир посмотрела на двери и увидела красное свечение. Он мог сказать, что здесь использовалась мощная магия. Он снова посмотрел на Тоана и ответил. «Я понимаю, что у моей сестры сильное желание делать что-то в одиночку, но это нехорошо. Ваша деревня выглядит разграбленной, и очевидно, что повсюду разбросаны мёртвые монстры. ... хорошо, ты Тюльпан. Давайте откроем эти двери. Жизнь моей сестры важнее, чем споры и обвинения». Он спустился на землю с Тюльпаном, повернулся к дверям в Пещеру Божественного Зверя и подошёл к ним. Оказавшись у дверей, они с Королём Фей начали произносить заклинания, чтобы убрать магию Тёмного Джинна.

Это было бы не так просто, но они должны были попытаться. Король фей знал, что в одиночку это невозможно. Тоан и его друзья с терпением и нетерпением ждали возвращения своего друга. Они скучали по Руби и заботились о ней. Она была жёсткой и серьёзной, несмотря на то, что была красивой и физически привлекательной. И она делала свою работу, не то что некоторые женщины, которые выглядят красиво, ничего не делая. И она была свирепой и смелой, и ничто не могло встать у неё на пути. У неё было сердце и душа! Но поможет ли это в её нынешнем затруднительном положении?

.......

В глубине пещеры дела обстояли не лучше. Руби провела следующие несколько часов, пытаясь не заснуть и пробиться сквозь жару, чтобы вернуться к отправной точке этого этажа подземелья. Время от времени приближалась летучая мышь или там лежал сундук, такой странный сундук. Раньше этого не было. И как обычно это был мимикрирующий монстр, маскирующийся под сундук с сокровищами. Тратить магию было плохо, но если она не могла использовать магию, ей нужны были предметы для защиты. Она сохранялась, используя свои предметы и использовала магию.

Сосредоточиться на использовании магии было достаточно сложно, с острой потребностью идти, которая только усиливалась. Руби держала ноги плотно прижатыми друг к другу, идя медленнее, чем раньше, и только быстрыми маленькими шагами. Иногда ей приходилось останавливаться и приседать, чтобы уменьшить позыв, или покачиваться вверх и вниз, скрестив ноги пополам. Она не могла этого сделать, поскольку монстры могли появиться где угодно, когда угодно и где угодно. А те, что впереди и позади, двигались медленно, но всё же видели её. Возможно, они всё ещё в движении.

Однако сейчас Руби взорвалась. Её стремление было непрекращающейся волной отчаяния, постоянной и болезненной. Её мочевой пузырь продолжал расширяться, выливая всё больше воды в её бедное крошечное выходное отверстие. Он напрягался, пытаясь сдержать растущий вес её жидкого золота, поскольку оно оказывало на него всё большее давление. Он взбалтывался и чувствовал, как будто он взбалтывался наизнанку. Ничто так не поможет, как опорожнение мочевого пузыря. «Хотел бы я выбраться из этого места и вернуться в дом Тоана или в свой дом в Квинсе».

Внезапно она услышала грохочущий звук позади себя вдалеке. Она повернулась и увидела только темноту, заполняющую коридор позади неё. Она чувствовала, как грохот приближается к ней, слышала, как он становится всё громче. Руби продолжала идти вперёд так быстро, как только могла, стараясь не попасть в аварию. Но каждого её шага было недостаточно, поскольку её инстинкты кричали всё громче. Наконец звук, донёсшийся сзади, был так близок, что она не смогла сопротивляться своему инстинктивному побуждению.

Руби подпрыгнула и зависла в воздухе, позволяя грохоту пройти мимо неё. Осветив дорогу, она увидела, что это не один, не два, не три, а четыре роканова. Они вкатились, готовые задавить её или укусить. Эти движущиеся валуны чуть не превратили Руби в блин. К счастью, она вовремя отскочила и теперь находится в лучшем положении, чтобы атаковать на поражение. Но её желание уйти было слишком сильным. Она просто не могла заставить себя остаться на плаву. Руби обнаружила, что медленно спускается. Один из роканов принял стойку, готовую к спринту, чтобы напасть на неё.

Руби захныкала, пытаясь отбиться от своей волны отчаяния. Если она не возьмёт ситуацию под контроль, ей конец. Она должна была заставить себя оставаться в воздухе для своей безопасности. Она вдохнула много воздуха и начала сосредотачиваться на себе, оставаясь вне досягаемости этих монстров. Поскольку они не могли ни летать, ни прыгать, ей было необходимо оставаться на высоте не менее полметра над землёй. Руби, всё ещё спускаясь, сумел ударить ближайшего роканова в правый глаз. Он визжал от боли, закрывая веки.

Другие Роканоффы не представляли себе, что кто-то это сделает. С большой обидой они начали светиться фиолетовым, а их глаза стали красными. Руби знала, что это означает проблемы. Ей удалось удержаться в футе от земли и заставить себя снова подняться. Другие Роканоффы пытались напасть на неё, но это было бесполезно. Она была слишком высока для их досягаемости. Руби свернулась в клубок, пытаясь сдержать свою золотую жидкость, которая вот-вот вырвется из неё. Она осторожно переориентировалась на свою уретру и снова сжала её, что только причинило ей ещё большую боль.

Руби так сильно лопнула, а угроза нападения была так близка. Ей удалось зарядить свою атаку и нанести им некоторый урон. Этого было недостаточно, и её платиновое оружие получило некоторый урон. Этого ещё недостаточно, чтобы починить его, но она должна быть осторожна. Она зарядила ещё один шар молнии, чтобы атаковать и полностью избавиться от угроз. Роканоффы знали лучше, чем оставаться на месте и отступать. Как только она собиралась атаковать, Руби остановилась и снова схватила её за промежность. Её снова захлестнула волна отчаяния, на этот раз в два раза сильнее. Она не могла сдерживать это так легко, как раньше.

Роканоффы стояли и ждали, пока их враг опустится и окажется в пределах досягаемости для атаки. Руби снова захныкала, так как её потребность уйти становилась неприятной. Ей было достаточно, и она создала достаточно сильную атаку и направила её на роканоффов. Они превратились в ничто, расчищая путь для возвращения Руби. Но её чудовищные проблемы не закончились. Сзади послышался рычащий звук. Она обернулась и увидела медленно приближающегося к ней дракона. Руби встала, отходя от пришедших угроз.

К сожалению, пещерные летучие мыши догнали её и начали преследовать её. Летя со всех сторон, они скрипели и хлопали вокруг неё. Она шлёпала и показывала их, но безрезультатно. В конце концов, один из них вцепился ей в руку и укусил. Она закричала от боли, когда летучая мышь начала вводить в неё свой яд. Другие летучие мыши начали кусать её. Руби упала на землю, схватившись одной рукой за промежность и морщась от боли, пытаясь не попасть в аварию.

Руби сидела на скрещённых ногах, сгорбившись и пытаясь отпугнуть летучих мышей. В течение 30 секунд она оставалась в таком состоянии, крича летучим мышам, чтобы они слезли. Но одна летучая мышь всё ещё держалась своими клыками. В конце концов, Руби удалось взять себя в руки, починить своё оружие и зарядить молниеносную атаку, которая росла и росла, убивая всех летучих мышей. Она схватила свою правую руку, которая тоже кровоточила и сочилась ядом. Она выпила противоядие, чтобы вылечить её от яда летучих мышей, и продолжила. Она слепла от нехватки воды и истощения.

*019*2023-03-26 23:26

Если она не найдёт источник воды и место, где можно спрятаться или сбежать, всё будет кончено.

...

«Это заклинание — очень продвинутая тёмная магия, даже для меня». упоминается Сапфир. «Даже я не могу его открыть!» — сказал Тюльпан. Король фей продолжал медитировать, чтобы помочь этим двум джиннам открыть дверь. Они должны были найти Руби и быстро. Её жизнь имела огромное значение в борьбе с Тёмным Джинном. Тоан и его друзья смотрели на это с беспокойством и тревогой. Ни одно из их орудий не пробило заклинание, наложенное на дверь, и оно не было ослаблено.

Для них Руби была либо ранена, либо в серьёзной опасности. Они надеялись, что она в порядке. Ни джинн, ни Король фей не оставили попыток открыть дверь в дом Драна. Они должны были найти способ. Даже некоторые жители деревни Браунбу пытались использовать свою магию, но безрезультатно. Сапфир почувствовала, что переполнена эмоциями и беспокойством, и сосредоточилась на Тоане. «Ты сделал это, и теперь она застряла в какой-то пещере. Если бы ты пошёл с ней, ничего бы этого не случилось».

Тиан смотрел на него с тревогой и разочарованием. Но он не хотел уступать стыду и вине. Насколько он мог понять, он не хотел впадать в депрессию. Через несколько часов, и, конечно же, после атаки магическим заклинанием, средства, с помощью которых они могли войти, стали более доступными. Красный барьер становился менее мощным и более прозрачным. С ещё нескольких попыток им удалось сломать барьер. Тоан, Сяо, Горо, Сапфир и Тюльпан, а также Комачо отправились на поиски Руби.

Оказавшись внутри, они начали обыскивать первые несколько подземелий. Поскольку не было никакой возможности узнать, через какие подземелья прошла Руби, они должны были попробовать каждое. И они знали, что подземелье каждый раз менялось. (Это часть самой игры!»). Что касается Короля Фей, то он помог Драну, убрав барьер при выходе из пещеры. Затем ему пришлось уйти, чтобы перезарядить свою магию. Кроме того, он должен был убедиться, Штаб-квартира всё ещё существовала (опять же, не то, что произошло!) Первые несколько уровней были лёгкими для всех, даже для Комачо, Комачо всегда использовал свои кулаки, как Мачо и Уайлдер.

Что было странным, так это отсутствие монстров, с которыми можно было бы сражаться. Казалось, они перебрались из одного подземелья в другое. Но они не знают, как использовать ключ для выхода. Или они? Но как они всё это сделали? Всё это, казалось, не имело смысла, пока они осматривали каждую комнату и коридор. Они ожидали найти больше монстров, чем это, но вместо этого нашли место менее населённым. Что-то их вытеснило или они нашли причину уйти. Могли ли это быть силы вторжения, которые разрушили деревню Норунэ, или что-то ещё впереди?

Сяо начала жаловаться на свои ноги и зевать. (Зевает) «Я устал. Мммм!» Сказала Сяо, сворачиваясь в клубок. Тоан дал ей спасательный порошок и позволил ей выйти наружу. Тоан пыталась разбудить её из-за срочности, и это выглядело не очень хорошо. Но было решено отпустить её. У них не было на это времени, и они убедили его сделать это.

...

Глубоко внутри пещеры и в искривлённом преисподней Руби потеет как сумасшедшая. Её зрение чаще затуманивалось. Ей нужна вода и быстро. Мало того, ей нужна была вода. Она отбивалась от летучих мышей, появлявшихся справа и слева. Несколько летучих мышей укусили её, но ей удалось отбиться от них, удерживая себя. Она задыхалась от напряжения и усталости. В какой-то момент монстров не было до конца её пути, когда она подходила ко входу на этот этаж. Руби держала руки зажатыми между ног, идя, прижав ноги друг к другу, тоже идя ножницами. Каждый шаг, который она делала, был пыткой для её мочевого пузыря, когда её золотая жидкость плескалась и выплёскивалась. Ощущение было такое некомфортное, особенно у выходного отверстия. Она хотела высвободить его здесь и сейчас. Но ей нужно было продолжать.

Она вспомнила, что у неё были тыквы, которые только увеличивали её счётчик жажды. Но это не погасило. Она вспомнила, как один из жителей деревни дал ей небольшую кантину с вином и что оно с ней сделало. Но в данный момент она нуждалась в жидкости в своём теле. Она пила его понемногу во время перерыва в битвах с монстрами. Она должна была сделать это, чтобы не заснуть. Это временно помогало ей бодрствовать, и она могла сдерживать выпивку. Но это повлияет на её мочевой пузырь. Ей нужна вода, и быстро. По крайней мере, у неё были бутылки с водой.

*020*2023-04-01 15:21

Через некоторое время Руби наконец добралась до исходной точки. Ей удалось добраться до дверей, ведущих в пол. Она могла видеть, как коридор пещеры выдаётся наружу слева от неё, и коридор продолжался. Это было оно, и она это знала. Каждый сделанный ею шаг был для неё мучительно мучительным, так как возможный выход был прямо за углом, но так близко и всё ещё в нескольких футах. Она скулила и стонала, морщась с обеспокоенным выражением на лице, когда она заставляла себя продолжать идти. Она надеялась, что вокруг не таятся летучие мыши или другие монстры.

На полпути она остановилась на своих следах, стоя очень напряжённо. Она почувствовала такое сильное желание, что она могла бы пойти прямо сейчас. Её пульсирующее выходное отверстие бурлило и болело неестественным болевым сигналом, который терзал её мозг. Он дрожал, готовый прогнуться от давления, оказываемого на него всей этой жидкостью. Ей нужна была разрядка, и теперь, когда она не могла сражаться очень хорошо, даже средне.

Как только Руби начала делать ещё один шаг, она снова остановилась. Но на этот раз она не останавливалась, чтобы сдержать себя и бороться с волной отчаяния. Это было потому, что появились яммич и призрак. Один из них уставился на стену перед ними, но другой... повернулся направо, чтобы посмотреть на коридор с Руби в поле зрения. Руби слабо переключила основной элемент своего оружия на святой и начала пытаться зарядить его. Но он был слишком слаб, и она не могла заставить себя сделать его более мощным.

Руби попыталась снова, но безуспешно. Она должна была что-то сделать, иначе монстр убьёт её. И у неё также не было пороха спасения. Она была бессильна уйти. Она должна была что-то сделать. Но что? Призрак приближался всё ближе, медленно и угрожающе, в то время как Руби стояла, сгорбившись. Его глаза светились красным, а его тело испускало фиолетовое облако тьмы. Он нашёл свою главную цель, кого убить. Яммич всё ещё не знал в тот момент. Призрак был в двух футах от него, когда он застонал яммичу.

Яммич, казалось, не заметил, уставившись в стену. Призрак снова застонал, но произошло то же самое. Яммич, казалось, не заметил. Призрак повернулся к Руби и встретил болезненное обливание святой водой, которое заставило его только кричать, пока он не умер. Визг продолжался около 20 секунд, который отражался в обоих направлениях. Яммич заметил и начал двигаться к Руби с сосредоточенностью и намерением убить.

*021*2023-04-01 23:10

Прямо перед тем, как яммич смог приблизиться, по коридору раздался рычащий звук. Он раздался сзади Руби, когда она пробиралась. На Руби были направлены лазеры нескольких красных глаз. Рычание сопровождалось появлением закрученного огненного шара, который рассеялся в нескольких футах от Руби. Дракон был всё ещё слишком далеко. Яммич, даже не превративший свою правую руку в форму штопора, был облит святой водой. И в его центральный глаз тоже. Он взвизгнул от боли, когда Руби быстро убежала.

Она двигалась маленькими быстрыми шагами, зажав руки между ног и тяжело дыша. Она хотела выпустить всё это, но просто не могла обмочиться здесь. Монстры сзади продолжали преследование, а монстр-шершень увеличивал свою скорость. Шершни всегда двигались быстрее остальной стаи монстров. Руби двигалась так быстро, как могла, не вызывая рывка или полной утечки. Руби была полна решимости выжить сухой и чистой.

Но шершень шёл по её следу и догонял её. Жужжащий звук, издаваемый его крыльями, медленно, но неуклонно становился громче. Руби знала, что должна вытащить его, прежде чем её заколют. Она обернулась и увидела шершня примерно в 4 футах от себя, летящего над головой, готовясь ввести свой яд. Она отступила назад, когда шершень бросился на убийство. Он промахнулся мимо Руби на фут, но попытался ещё раз взлететь, прежде чем первым нанести жало шершня. Но Руби удалось ослепить его святой атакой. Этого было достаточно, чтобы он увидел всё размытым, опустился на землю и закрыл глаза от слезящейся боли.

Остальные монстры продолжали двигаться в своём медленном темпе. Они не могли увеличить ни скорость, ни шаг. Руби продолжила идти по коридору, передавая факел за факелом, двигаясь так быстро, как только могла. Одновременно она решила переключиться на элемент молнии, если шершень её догонит. Как только она подошла к дверям, её сердце сжалось, её тело замерло, едва не позволив даже капле вырваться из неё. Дверей, казалось, не существовало. Казалось, что их заменили ещё больше стен пещеры. Ей пришлось сражаться и убивать всех монстров, чтобы выжить и найти ключ к выходу.

Руби продолжала идти, но двигалась медленнее и неловко. Ей пришлось так сильно. Её желание стало сильнее и не утихало. Оно не утихало, сколько бы раз она ни сжимала свою измученную уретру. Дальше она не могла идти. И её тело всё ещё потело как сумасшедшее, её зрение затуманивалось. Руби нужно было найти источник воды. Но она услышала жужжащий звук, приближающийся сзади. Она обернулась и увидела приближающееся к ней жало. Она отступила назад, оказавшись в 5 дюймах от того места, куда укололось жало.

Руби было достаточно, она наколдовала шаровую молнию и уничтожила шершня заряженной атакой. Но ей нужно было быть осторожной, чтобы не слишком сильно исчерпать своё платиновое кольцо + 5. Она не хотела его потерять. Она продолжила идти по коридору, не оглядываясь и не останавливаясь. Следующие 15 минут она заставляла своё измученное тело продолжать двигаться, пока не найдёт выход или источник воды. Несколько раз она останавливалась, чтобы справиться со своей волной отчаяния. В пятый раз, когда она остановилась, ей потребовалась 1 минута, чтобы присесть на корточки, предотвратив несчастный случай. Желание было таким сильным и теперь постоянным, что ничто из того, что она делала, не могло облегчить её боль. «Мммммммфф... мммммм... ой, мне так сильно нужно пописить. Я не могу больше сдерживаться. Если я встану, я обмочусь здесь и сейчас. Но если я не пошевелюсь, они убьют меня. Я бы хотела быть дома».

Руби медленно поднялась, переступила с ноги на ногу и продолжила движение. Ещё через 10 мучительных минут она почувствовала, как жар спадает и дует прохладный воздух. Она услышала звук, похожий на звук бегущей воды, и вошла в комнату.

….

Вернувшись на пятый этаж подземелья, Тоан и банда продолжили поиски Руби и надирали задницы просто так. Но они также не увидели так много врагов. И снова они обнаружили, что пещера — это призрачное подземелье. Даже Дран, который однажды зашёл внутрь, тоже ничего не нашёл. Он не увидел ни монстров, ни Руби. Тоан и другие окликнули Руби, но безуспешно. Её не было ни здесь, ни снаружи деревни Норун. «Руби, ты меня слышишь?» — позвал Тоан. Но никто не ответил, кроме нескольких монстров. Сапфир позвал свою сестру.

«Руби, это я, твой старший брат, и твоя подруга Тюльпан. Пожалуйста, позови». Партия продолжала искать Руби, сражаясь с монстрами. Даже Дран, используя секретные проходы, не нашёл Руби. Так было до тех пор, пока он не увидел двери на 9 этаж. Дран заметил, что двери светятся фиолетовым цветом с чёрным дымом, исходящим от фиолетового свечения. Дран осторожно приблизился к ним с камнем, коснувшись его против свечения. Но камень отбросило назад. Дран понял, что это работа зла, которое его схватило.

Дран проверил 8 этаж, увидев, что всё в порядке. Казалось, проблема была только на 9 этаже. Даже вход на 10 этаж с 9 этажа был идеален, а двери выхода с 9 этажа ничем не отличались от дверей входа. Он понял проблему и решил предупредить Тоана. Теперь она сузилась до одного конкретного этажа. Он помчался на самолёте, чтобы найти Тоана. Он проверил каждый этаж до 6 этажа. Он летал вокруг, обыскивая каждую комнату, пока не спустился по тому же коридору, по которому шли Тоан и компания.

Тоан остановился, всегда радуясь, что видит Драна. «Дран, что ты нашёл?». «Тоан, я знаю, где Руби. Это 9 этаж моей пещеры. Входные и выходные двери на этот этаж пронизаны тёмной магией. Это работа тёмного». У Драна был ключ от выхода с этажа, и они направились к входным дверям 9 этажа через секретные проходы Драна. Там они увидели магию на дверях, которая работала над тем, чтобы открыть двери. Они чувствовали тепло, исходящее изнутри пола. Ничто не имело большего значения, чем поиск Руби.

За пределами пещеры Король Фей разместил свои войска в Норунэ, Мататаки и Куинсе. Тоан усердно трудился, чтобы восстановить их, а не увидеть, как они снова будут уничтожены. Он решил, что тьма знает, что происходит, и может нанести ещё один ответный удар. Он телепатически связался с Мастером Утаном и Треантом, чтобы они были начеку, предупредив Деревню Браунбу оставаться в укрытии. Рандо, беспокоясь о Ла Сайе, почувствовал плохое предчувствие относительно Тоана и его друзей. Когда он поговорил с подчинёнными Короля Фей, он пришёл в ярость. «Этот полковник. Кровососущий паразит! Чёрт его побери!» — сказал он.

Рандо и Куинс оба насторожились. Рандо решил отправиться в Деревню Норунэ.

…

Отредактировано 2 апреля 2023 г. пользователем Uroguy (см. историю правок)

*022*2023-04-02 17:22

Вернувшись в деревню Норуна, Король Фей продолжал свои медитации, сохраняя эту деревню защищённой как можно лучше с востока. Грозовые тучи продолжают собираться и становятся всё более зловещими, поглощая восточные земли. «Тоан и его друзья должны победить Тёмного Джинна, чтобы спасти мир. Седа всё ещё шпионит за его замком, наблюдая за упадком его некогда могущественного королевства. И теперь Тоан ищет своего друга-джинна, того, кто наиболее ценен своей силой и мужеством против тьмы». Он думал. Он размышлял, действительно ли Тоан и его друзья смогут добиться успеха.

…..


Руби оказалась в этой комнате, осматривая территорию. Там был небольшой оазис с проточной водой. Откуда, неизвестно, но она испытала облегчение. Мало того, там были ещё и сундуки с сокровищами, особенно один огромный сундук. Руби всё ещё приходилось идти очень массивно, всё ещё не желая спускать штаны, чтобы пописить. Но всё её тело побеждало в этой войне в её сознании. Её разум был переполнен массовыми потоками бесконечных приливов сообщений, чтобы опорожнить её мочевой пузырь.

Но она также увидела выходную дверь. Руби с облегчением увидела это. Но она также увидела разделительную линию, которая разделяла комнату на две части. И она могла видеть двух яммичей, одного опала, и она слышала шаги ещё большего количества монстров по ту сторону разделительной линии. Выходные двери были впереди, рядом с оазисом. Но оазис охраняли два яммича (как уже упоминалось) и одна статуя собаки в центре между ними.

Руби не хотела привлекать внимание, пока они разговаривали с призраком. Но она была на открытом пространстве. Она осторожно присела, чтобы справиться со своим желанием уйти. Ей нужно было идти, и очень сильно. Она подняла голову с обеспокоенным умоляющим взглядом в глазах. Она закусила нижнюю губу и не утихла, а только усилилась. Её выходное отверстие дрожало, готовое в любой момент прогнуться. Она просто не могла этого сделать. Это была пытка.

Но она была не в том положении, чтобы сражаться. Внезапно роканофф подкатился, оглянулся и увидел Руби. Её глаза расширились, когда она посмотрела в ответ. Роканофф взревел, предупреждая всех, что она была в комнате. Яммич, собака-великан, монстры у разделительной полосы и те, что были сзади, все подхватили. Руби даже не могла стоять, чувствуя, что это давление вот-вот сокрушит её.

Не теряя ни секунды, роканофф помчался к Руби. Руби тут же подпрыгнула, но недостаточно высоко. Роканофф успел поймать её ногу своей пастью, сильно укусив, когда она почувствовала, что её тянет вниз оскорбительный каменный монстр. Она заскулила от боли, дёрнувшись назад, чтобы освободиться. Но роканофф не отпускал её. Он откатился назад, увлекая Руби за собой. Она приземлилась на задницу, заставив её почти потерять контроль. Но секунду спустя маленькая капля вырвалась на поверхность. Но её внешние губы закрыли её.

Она зажала выходное отверстие и в панике. Это добавило ей отчаяния и обездвижило её тоже. Она не хотела двигаться, но и не хотела быть убитой. Она вытянула руку, только чтобы её укусила собака-статуя. «Слезь с меня, слезь!» — закричала она. Её ту же ногу снова укусил роканофф, и она обнаружила, что на неё напал ещё и яммич.

Они терзали её со всех сторон. Даже рывки, хотя и не смогли нанести хороший удар, получили несколько скользящих ударов по ней своими молотками. Руби свернулась в клубок, пытаясь удержать его, извиваясь. Она кричала, чтобы они остановились, но они не остановились. Через 30 секунд раздался рёв, за которым последовал взрыв. Это был огнедышащий дракон, и он был недоволен тем, что другие монстры получали свои удары, не оставляя ничего для него.

Взрыв поднял пыль и камни в клуб дыма. Руби осталась свёрнутым в клубок, чтобы защитить себя. Она извивалась в своём положении из-за необходимости идти.

Отредактировано 7 апреля 2023 г. пользователем Uroguy (см. историю правок)

*023*2023-04-02 18:08

Дракон продолжал выдыхать огонь на Руби и других монстров. Клуб дыма становился всё больше и больше, монстры были перед лицом забвения, а Руби всё ещё свернулась в клубок. Ещё через 10 секунд дракон остановился. Руби некоторое время молчала, тихонько стонала от желания уйти. Огнедышащий дракон продолжал приближаться с обычной медленной скоростью, чтобы посмотреть, убита ли его добыча или она всё ещё жива.

Дым медленно рассеивался, пока он не увидел только Руби. Дракон не был слишком взволнован тем, что она жива, но он не собирался сдаваться. Внезапно появились несколько роканоффов и рывков. Они увидели Руби и дракона, готового убить её. Дракон вдохнул, затем выдохнул своё облако огня. Руби перекатилась вправо, позволив огненному шару нанести прямой удар по роканоффам и рывкам. Поскольку этот взрыв был сильным, он ударил по земле, вызвав волну энергии, которая отбросила их назад.

Монстры получили некоторые повреждения, в то время как Руби перестала катиться. Она снова держалась за промежность, удерживая своё тело напряжённым от движения. Один из рывков поднялся на ноги и приблизился к дракону, который тяжело дышал от всего этого огненного дыхания. Рывок ударил дракона, что привело к драке между драконом и другими монстрами. Другой дракон, синий дракон, медленно приближался, не видя, что кто-то из его собратьев-драконов в беде, начал дышать ледяными атаками. Ледяные атаки поразили монстров. Только статуя собаки и один яммич приближаются к Руби с намерением причинить вред.

Руби нужно было убежать и отыграться. Плюс ей нужна была вода. Она достала бомбу, спрятала её до подходящего момента. Драконы продолжали сражаться с другими монстрами, не подозревая о Руби. «Что за большая идея напасть на нас?» — спросил один из монстров. Дракон ответил: «Это не моя вина, что ты встала на пути». Как только яммич и статуя собаки оказались прямо над Руби, она начала цепную реакцию, чтобы запустить бомбу, бросила её в них и откатилась как можно быстрее. Прямо перед тем, как они взорвались, она встала на ноги и побежала. Монстры позади неё взорвались насмерть и больше не беспокоили Руби или кого-либо ещё.

Тем временем, снаружи дверей, ведущих на тот же этаж, что и Руби, банда пыталась проверить, откроются ли двери. Сапфир и Тюльпан могли сказать, что двери были деформированы из-за изменения и изгиба ткани или реальности. Но они не сдавались, несмотря на жару. Тоан и остальные выпили немного воды, чтобы не обезвоживаться. Это не помогло, если они все вырубились. Комачо, Тоан, Горо были в здравом уме, и если им предстояло сражаться с монстрами, с которыми у них не было опыта. Но они были готовы надрать задницы в любом случае. Им пришлось это сделать ради Руби.

Джинны выполнили свои медитации, заклинания и использовали магические атаки. Пока ничего не получалось, но им приходилось продолжать попытки. Примерно через 20 минут им удалось преодолеть магию над дверью и открыть её. Они с благоговением смотрели, увидев коридор в обоих направлениях и кучу роканоффов. Сапфир сжал правую руку в кулак, направил её на монстров и уничтожил их. Сапфир вышел в коридор, глядя в обе стороны, решая, в какую сторону идти.

Справа была тьма, которая тянулась неизвестно сколько времени, и то же самое с другой стороны. (Конечно, мы знаем, но они нет). Сапфир чувствовал жар и ужасный воздух здесь. Он не был отбит, но следил за уровнем воды. Он был так сосредоточен на Руби, что ему было всё равно на жару. Тоан был так же полон решимости сражаться и искать Руби. Им нужно было решить, куда идти. Сапфир и Тоан оба посмотрели в противоположную сторону и в другую сторону, затем выбрали свои направления.

Сапфир не собирался принимать указания от мальчика, который позволил его сестре, возможно, умереть. «Я знаю свою сестру лучше, чем ты. Она всегда поворачивает направо». Тоан ответил в ответ. «Я здесь не для того, чтобы спорить с тобой. Я вижу следы, оставленные её отпечатками. Они явно идут направо или налево». Горо согласился, поскольку он научился выслеживать с помощью охоты. Но Сапфир было достаточно. «Не притворяйся, что знаешь мою сестру. Это доверие к вам, люди, привело её в такое положение. Если мне придётся пойти направо, пусть так и будет». Тюльпан вмешалась, чтобы положить конец схватке. «Мы не должны спорить с этими смертными. Мы знаем Руби, и они её друзья. Мы должны работать вместе». Но Сапфир не собиралась этого терпеть.

Внезапно появились один роканофф и один драшер. Они выглядели избитыми и избитыми. Они пришли с левой стороны и, возможно, это была стычка. (Интересно, что это могло быть!). Они увидели группу людей и джиннов, которые чувствовали, что готовы уйти. Но Сапфир не собиралась их отпускать. Он уничтожил их и злорадствовал по поводу своего решения. «Я же говорил тебе. Там есть монстры, но иди направо. Может, теперь ты меня послушаешь». Он пошёл вместе со всеми остальными. Горо и Тоан чувствовали, что он неправ, но сейчас он был главным.

….

Рандо продолжал идти в деревню Норун из Квинса. Он не мог стоять в стороне, пока его друзья были в опасности. Особенно жена босса Руби. Он проклинал полковника Флага. Он ненавидел восточных жителей за их жадность и жажду власти. Конечно, он знал о мирных людях там, но те, кто создавал проблемы, заставляли его кровь кипеть. «Надеюсь, у вас всё хорошо, ребята. Ла Сайя, просто подожди меня немного. Скоро увидимся», — думал он.

Тем временем, вернёмся в дом Рене. Она восстановила деревню вместе с другими жителями деревни, беспокоясь и гордясь своим сыном. Она беспокоилась за Руби, поскольку она была одной из подруг Тоана. И, конечно, Сяо нужна была её покой. Мэр деревни Браунбу всё ещё не мог найти никаких древних манускриптов о магии, как у их предков. Деревня Мататаки была в состоянии повышенной готовности, как и Квинс. На востоке светило солнце, но не в областях, покрытых тёмными облаками и молниями. Некоторые части земли также исчезали, чем дальше на восток вы шли. Дальний восток за облаками также видел солнечный свет.

Лунные люди во главе с Осмондом продолжали следить за ситуацией.

….

Прошёл час с тех пор, как Руби была изуродована, но всё ещё жива. Но теперь она пряталась за перегородкой в ​​той же комнате. С другой стороны, где произошла стычка, были монстры, и где находится оазис. Она танцевала, держа ноги вместе, руки крепко зажаты между ног, хватаясь за свою жизнь, а её собственное туловище сгорбилось. Она немного дрожала, пытаясь удержать его, но была слишком напряжена. Она немного подняла голову, закрыв глаза, и нижняя губа загнулась внутрь, когда она укусила её.

Флэшбэк: После того, как монстры были унесены бомбой, рывки и роканоффы сражались с драконами. Они были слишком заняты гневом друг на друга, что решили не замечать Руби. Она осталась на земле, морщась от боли, пытаясь удержать её. Её бедное выходное отверстие не могло сдержать всю эту жидкость, которая продолжала скапливаться в крошечной трубке прямо перед ней. Она чувствовала волну за волной отчаяния, которое после всего бега, борьбы, катания и нападений становилось всё хуже. Даже её почти несчастный случай усугубил ситуацию.

Руби стонала и скулила, извиваясь в своём положении. Но она чувствовала, что слабеет и становится вялой, поскольку её потребность в воде усиливалась. Она не могла здесь потерять сознание или умереть. Руби осторожно поднялась на ноги и пошла к оазису. Она наполнила водой свою единственную бутылку, и как раз когда она собиралась сбежать, появился другой монстр. Это был опар. Он занял позицию, чтобы прыгнуть на неё сверху. Она бросила в него камень молнии, заставив его убить током и рассеяться на красные очки опыта и мешок денег (бывает в игре).

Она решила уйти, осторожно и тихо, пока драконы сражались с роканоффами и рывками. К сожалению, у опар не было ключа от выхода, и она не могла покинуть пол подземелья. Ей нужно было продолжать двигаться. Но ей нужно было найти место, чтобы залечь на дно на некоторое время, прежде чем идти в бой, и, возможно, опорожнить мочевой пузырь. Она решила спрятаться за разделителем. Это было безопаснее, и она уже делала это раньше. (В игре монстры могут определить, что вы находитесь за стеной разделителя комнаты, но для истории я говорю, что они не могут).

Одновременно дракон издал свой последний огненный вздох, выбив роканоффов, дейшеров и всех остальных монстров. За исключением двух выживших, роканоффа и дейшера. Руби быстро забежала за разделитель, как и упоминалось, и осталась вне поля зрения. Мы знаем их судьбу. Руби забежала за разделитель и спряталась там. Но прежде чем она смогла выпить воды, она остановилась, чтобы сдержать себя. Желание Руби пойти стало таким сильным, что она попыталась сдержать его и сжалась сильнее, но её выходное отверстие и уретра не могли двигаться дальше, а пульсация продолжала усиливаться.

Всё, о чём она могла думать, это о своей потребности пойти и не допустить, чтобы хоть капля выскользнула из неё. Надеемся, никто из существ снаружи не заметил её, пока она пряталась, спасая свою жизнь. Руби снова почувствовала головокружение и затуманивание зрения. Она чувствовала, как повышается температура её тела, а пот становится таким противным. Одежда прилипла к ней и прилипла к телу. Но сейчас главным приоритетом было предотвратить потоп, который грозил затопить её от паха и ниже.

Руби не была готова отпустить свою промежность ради собственной жизни. Но ей пришлось это сделать, иначе она рисковала потерять сознание от жажды. Она осторожно отпустила промежность, потянулась за бутылкой с водой, а другой рукой осторожно сняла крышку с бутылки. Она сделала это, подпрыгивая вверх и вниз, одновременно сморщив лицо от беспокойства, напрягая тело, чтобы удержать её.

*024*2023-04-08 00:27

Каждая часть Руби была против того, чтобы выпить ещё воды, чтобы утолить жажду и остаться в живых. Она хотела, чтобы она освободила место внутри себя, прежде чем добавлять больше жидкости. Но ей пришлось это сделать, иначе её жизнь была бы в опасности. Руби на мгновение задержала бутылку с водой, тяжело дыша, прежде чем выпить всю. Она пила её медленно, по одному глотку за раз, и каждый глоток каждые 15 секунд. После третьего глотка она заскулила и схватилась за промежность правой рукой.

Она снова хлынула в губы, на этот раз она была на грани серьёзной аварии. Эта секундная струя совсем не облегчила растущее давление на выходное отверстие, а только заменилась большим количеством жидкости. Возможно, она не могла выпить всю воду, но могла выпить половину. Её тело, разум и сердце теперь ещё больше протестовали и умоляли её присесть на корточки для перерыва в туалет. Но она просто не слушала свою потребность в туалете. Её мочевой пузырь спазмировал, а её уретра, казалось, вот-вот взорвётся. Руби просто больше не могла этого делать.

Она случайно уронила бутылку с водой. «Стреляй!» Она сказала, когда бросилась, чтобы поднять его и спряталась за огромным сундуком с сокровищами. Она осталась неподвижной, держа одну руку на промежности, а другую на своём рту. Она уставилась на коридор, ведущий в комнату, прижавшись спиной к сундуку. Один из монстров с другой стороны подошёл, чтобы посмотреть, что за шум, но он ничего не увидел и продолжил двигаться дальше. Это был Голем, но не тот, что был раньше.

Руби подождала ещё 10 секунд на случай, если он ожидает, что она выйдет, прежде чем двинуться к стене разделителя на своей стороне. Она выглянула, чтобы увидеть Голема, двух драконов и ещё одного призрака. Они не видели её, но их глаза светились зловещим красным цветом. Она отступила и осталась скрытой. С тех пор в течение часа Руби оставалась там, борясь со своим желанием, время от времени выглядывая с безопасного расстояния, чтобы увидеть, ушли ли они. Если путь был свободен, она могла продолжать двигаться.

Перемотайте вперёд 1 час, и она смотрит вверх с молящим о пощаде взглядом. Она хотела найти выход из этого, найти место уединения и облегчиться. Она просто не могла войти в пещеру монстров. Кроме того, они почуяли бы её золотистую жидкость и использовали бы её, чтобы выследить. Её пот был настолько сильным, что было удивительно, что он не проник в воздух достаточно хорошо, чтобы его можно было выследить. Она закусила губу, танцевала и держалась. Руби пыталась удержать его как можно крепче, может быть, даже сильнее.

Но теперь позыв уже не поддавался контролю, поскольку никакое сокращение мышц не помогало. Она сжимала и сжимала, но он не сдвигался с места. Она больше не могла его сдерживать. Давление было слишком сильным и болезненным. Руби неистово танцевала, хватаясь за себя за свою, любимую, любимую жизнь. Она не могла дышать полной грудью из-за внутреннего движения диафрагмы, чтобы удерживать его так энергично. Она скрещивала и дважды скрещивала ноги, пытаясь утихомирить позыв. Но ничего не происходило. Она пыталась присесть на корточки и поставить ногу на пути. Но ничего не помогало.

Ещё хуже было то, что её позыв к мочеиспусканию стал ещё сильнее из-за выпитой воды. Несмотря на то, что она выпила половину, вода прошла через её тело и переработалась. Теперь она скапливалась в её мочевом пузыре благодаря почкам. Ей хотелось больше воды, чтобы поддерживать водный баланс, но в её бутылке после того, как она её уронила, было не так много воды. Ей нужно было больше воды. Но где ещё она могла бы получить больше воды? Пока что был только один оазис.

Пора было идти, иначе её тело сдастся из-за усталости или она потеряет сознание от жары. Руби нужно было придумать план и побыстрее. Она думала бросить кучу бомб, но этого могло быть недостаточно. А у неё было только четыре. Плюс, ей нужно было бы подойти близко и лично, чтобы сделать это. Но драконы выплёвывали бы огонь или лёд, весь Голем колотил бы кулаками по земле. Это было невыполнимо, чтобы рисковать её жизнью. И если бы ей пришлось держать себя в руках, что тогда? Руби была бы лёгкой добычей.

Руби думала атаковать Голема и драконов своей магией. Но у неё не было сосредоточенности, чтобы вызвать ещё одну атаку. Она думала использовать липкий пластырь, но вспомнила, что её последний был использован. У неё были драгоценные камни, но ни один из них не был элементом молнии. Это был огонь, лёд и ветер. Что они могли сделать против огнедышащего дракона, ледяного дракона и голема? И у неё было по одному экземпляру каждого. У неё ничего не было в распоряжении. И всё ещё не было ни одного пороха для спасения.

У неё осталось четыре бомбы, и она подумывала использовать их против голема, когда он не видел. Но поможет ли это. И другие драконы, безусловно, узнают, что она там. Но она не могла вечно оставаться за этой стеной. Она должна была что-то сделать. Она должна была пойти и вот-вот попадёт в самую большую аварию в своей жизни с тех пор, как была младенцем, она устала и измотана. Её жажда усиливалась, а ключа, чтобы выбраться из этого подземелья, всё ещё не было. Мысли Руби метались, пока она оставалась неподвижной и напряжённой.

Её ноги были сложены вдвое, её туловище сгорблено вперёд, её глаза закрыты, а на лице было написано боль. Тревога и паника бушевали в её сознании. Казалось, она никак не могла покинуть это ужасное место и пойти найти подходящую комнату, чтобы заняться своими делами. Руби подумывала хотя бы уничтожить Голема, но это всё равно оставило бы двух драконов снаружи. Ей нужен был план, а в данный момент его не было. Ей нужно было рискнуть или обмочиться и восстановить концентрацию, необходимую для отпора.

Ей нужно было выбирать сейчас. Это была её жизнь или смерть. В этой ситуации не было ничего сложного. Она могла подождать, пока обмочится или пока её не найдут, или обмочиться сейчас и отпор. Но она не хотела выдавать источник этого злого удовольствия, и не хотела объяснять, почему она пахнет. Руби нисколько не нравились её шансы. Это было нелепо и недостойно. Внезапно она присела на землю, борясь с невыносимым желанием, которое достигло своей наивысшей точки. Теперь она не могла сдерживать его вечно.

Её мочевой пузырь сжался так сильно, что слишком сильно давил на её выходное отверстие. Но её крошечная уретра и выходное отверстие не позволяли большего. Она чувствовала, как он раздулся и был готов лопнуть, волна отчаяния просто непрерывно пульсировала. Она чувствовала, как её мышцы внутри и снаружи встряхиваются для выходного отверстия. Руби так сильно стиснула зубы и даже попыталась сильно укусить нижнюю губу. Но ничто не помогало облегчить её положение, кроме как пойти туда, где она стояла. Или она могла просто присесть, чтобы помочиться. Что-то должно было сдаться.
