Взрывные мочевые пузыри в школе!

Автор: Uroguy [n] (f)

*000*2022-07-10 02:44

### вне главного офиса ###

В столовой и кабинете медсестры стояла длинная очередь пожилых людей, ожидающих туалета. Как обычно, туалет девушки занял больше всего времени в кафетерии, как и любой другой туалет. А вот в туалете медсестры были и студенты со второго, и с третьего этажа. В настоящее время очередь была задержана благодаря старшей девушке с гермафобией. Она протёрла сиденье, краны, ручку смыва, дверные ручки, дозатор мыла и, конечно же, ручку дозатора бумажных полотенец. Потом она занялась своими делами. Эти пожилые люди в очереди кричали этому гермофобу, чтобы тот поторопился. Одна старшая девочка (18 лет) плакала в в*нную в своём неистовом отчаянном состоянии. Она не просто лопалась; она была на грани полномасштабной аварии.

Эта девушка уже намочила свои трусики большим мокрым пятном и теперь брызгает на пол. Эта струя её мочи выходила из её мокрого пятна несколько раз, ударяясь об пол, брызгая на её туфли и обнажая части её ног. Ручейки вытекали из рукавов её трусиков вниз по бокам её бёдер и вниз по спине. Эта девушка продолжала двигать бёдрами из стороны в сторону, иногда попадая в перекрестье струи мочи. Это только добавило к тому, что её ноги стали грязными, когда на них попала её моча, капли стекали по ногам и попадали в туфли. «Давай, давай, пожалуйста, поторопись!» — воскликнула старшая девочка.

Несколько старших парней (18 лет) тоже рванули и чуть не попали в аварию. Их трубки учили и от боли пытались удержать. Один парень бежал на месте. К счастью, он ещё не брызнул. Одной из студенток, проходивших мимо всего этого, была Эшлинн. Она, пошатываясь, прошла мимо всех, держась за себя и держа ноги близко друг к другу. Внезапно один из сотрудников открыл одну из главных дверей, позволив потоку холодного воздуха ворваться внутрь. Эшлинн почувствовала, как по её позвоночнику пробежала дрожь, от которой её чуть не вырвало. Она вздрогнула, дважды позволив нескольким каплям ускользнуть от неё. Один человек, мальчик, стоявший сзади в нескольких метрах, увидел, как юбка Эшлинн поднялась.

«Вау!» сказал это старшеклассник (18 лет). Это был Юджин. Он не мог в это поверить и видел это впервые. Он был в таком приподнятом настроении, какое может чувствовать только ботаник, у которого нет будущего с горячей девушкой. Он побежал обратно к своему другу Сиду (18 лет). (То, что он увидел, будет объяснено позже!) Эшлин продолжала ходить на следующий урок. Она прошла мимо других туалетов с их длинными очередями. В этих очередях также были студенты с верхних этажей. «Хотел бы я, чтобы в одной из этих в*нных можно было быстро пописить», — сказала Эшлинн себе. Она свернула за угол и направилась к спортзалу. Шло время, коридоры становились чище, и можно было быстрее пройти к ней на следующий урок. К 12:24 она добралась до двери женской раздевалки.

Небольшое чувство облегчения было в её сердце, которое заставило её хотеть выпустить всё наружу. Но она должна была сосредоточиться на том, чтобы оставаться сухой. Она повернула дверную ручку, но едва сдвинула её. Она снова потянула ручку, но ничего не произошло. «Что за? Подождите, этого не может быть». Эшлин задумалась. Она разозлилась, дёргая и безумно крутя дверную ручку, пытаясь открыть её. Учитель физкультуры этого периода, г-жа Вальдес, подошла к тому, что казалось сумасшедшим. «Извините, Эшлин. Разве вы не видите, что дверь заперта?» – сказала мисс Вальдес.

«Я знаю, что он заперт, но я… я… о боже… что даёт? Эшлин ответила. Учительница, увидев отчаяние на лице ученицы, ответила. «Извините, но у нас нет регулярных занятий в спортзале. Раздевалки в спортзале закрыты для безопасности…» Эшлин сыта по горло и прервала своего учителя. «Если я не попаду внутрь как следует… (глаза расширились)… Я только что дважды брызнула и, возможно, брызну ещё», — сказала Эшлинн. Мисс Вальдес не могла этого допустить и пошла за ключами, чтобы открыть двери раздевалки. «Торопиться! я не могу… о боже я снова брызнула. Чёрт возьми, пожалуйста, откройте эту дверь».

Мистер Кэлхун подошёл раздражённо и спросил, что случилось. «Я не знаю, что происходит, но пришло время для внутришкольного собрания. Заходите внутрь и садитесь на трибуны».

«Бу…»

«Сейчас заходите внутрь. Вы держите наших храбрых мужчин и женщин в синем», — сказал мистер Кэлхун, направляя её внутрь и к трибунам. «Твоё поведение ужасно, и я не хочу этого прямо сейчас». Он ушёл и отругал учителя физкультуры за то, что он не был твёрже в этом вопросе. И снова этой бедной девочке отказали в туалете. Это была пародия. Она должна была подождать в одной из очередей. Но опять же, ученикам в очереди заместитель директора сказал идти в спортзал. Так что хорошего в этом было?

Эшлин сидела рядом с кучкой 12-классников (18 лет), стараясь не привлекать к себе внимания. Но снова она боролась с новой волной отчаяния. На этот раз оно было непрекращающимся и продолжалось. Каждый раз, когда она сдерживала его, он возвращался сильнее. Она не могла не втиснуть руки в область промежности через юбку. Встреча прошла, как и планировалось, и была организована школой для обсуждения опасностей наркотиков. Один из полицейских начал говорить со студентами.

«Я офицер Полицкий из 12-го отдела милиции. В вашей школе были замечены наркотики. По настоянию директора вашей школы я расскажу об опасности наркотиков. Наркотики являются уголовным преступлением и наказываются арестом». Эшлинн это сейчас не волновало. Всё, чего она хотела, это помочиться в туалет. Почему это было слишком много, чтобы просить? Она уже знала, что нельзя этого делать и что будет, если это сделать. Для неё это было пустой тратой времени. «Наркотики — это ворота в преступную и злодейскую жизнь. Не делайте этого. Вы все знаете, но я должен повторить это. Не принимайте наркотики! Это просто.

Офицер продолжил. «И если кто-то попытается оказать на вас давление, забудьте об этом. Скажите им «нет» и сообщите об этом учителю или позвоните нам. a (воздушные кавычки) от друга. Такие люди не друзья, если они этим занимаются. Это приводит к всевозможным неприятностям для всех участников». Октавия и Камилла (плюс остальные члены Бригады Трёх Королевств) уже знали об этом. Гретхен всё это время спала, опустив голову. Типичный! Гретхен всегда считала, что это попытка промыть мозги людям глупостями. Во-первых, не все наркотики так вредны, как медицинская марихуана. И два; не все наркотики были такими же плохими, как другие. Что хуже: курение никотина или передозировка метамфетамина? И до сих пор ведутся споры о том, что вредно – алкоголь или курение. Она считала, что это пустая трата времени.

Октавия по-прежнему обращала внимание из уважения. Она всегда считала, что все наркотики плохи, включая алкоголь. Конечно, один глоток не убьёт вас, но может стать вредной привычкой. И она ненавидела его запах. И она также знала, что нельзя принимать наркотики. Ничто из этого не было для неё новостью. И для многих других студентов это не было новостью. Многие просто хотели помочиться в туалет, пока не попали в настоящую аварию. Девушка, которая ранее брызнула возле кабинета медсестры Талии, брызнула сюда как сумасшедшая и до сих пор брызжет. Она тоже с трудом удерживала его. Наконец (я назову её Афина Эйнсли) уступила давлению и начала заниматься своими делами. Она не могла остановиться, но могла медленно отпустить его. Так он не будет так резко скатываться и растекаться.

Камилла была благодарна полиции за то, что она разорвала сеть наркобизнеса и избавилась от (как она это видела) «мусора», пронизывающего общество. Она ненавидела поддержку нелегалов и их предполагаемых преступных предприятий. Она решила, что это был один из нелегальных иммигрантов, которых привезли сюда их преступные родители. Но она ненавидела полицию (некоторых), которая недостаточно делала и строила мосты вместо того, чтобы ставить закон на первое место. Для Камиллы без изощрённых законов и непоколебимого отношения не существовало общества. Она не думала, что полиция проявила жестокость, поскольку их работа заключалась в том, чтобы ловить и уносить мешки с грязью. Она, как и её родители, была сторонником Трампа, желая вернуть «старые добрые времена».

Две её подруги Урсула и Присцилла, а также другие дети из высшего общества чувствовали то же самое. Джейд не возражала против преступников. Ей нравилось, когда полицейские применяли удушающие приёмы или стреляли в преступника. Мелани всё ещё не чувствовала себя хорошо после того, как помочилась на себя. Было 12:36, и до урока оставалось 34 минуты. Но это должен был быть долгий-долгий 6-й период.

### перемотка вперёд на 25 минут ###

Было уже 12:50, и полиция заканчивала собрание. Многие студенты всё ещё либо спали, либо заснули, не спали из уважения, приклеились к своим мобильным телефонам или отчаянно нуждались в быстрой походке в туалет. Одна старшая девочка (18 лет), подпрыгивая, трижды спросила своего учителя о походе в туалет. Каждый раз ей отказывали из-за важности этой встречи. «Оооо.» — подумала про себя девушка. Её бирюзовые трусики находились в серьёзной опасности серьёзного наводнения. Все хотели, чтобы встреча закончилась, особенно отчаявшиеся помочиться души, которые не смогли пойти благодаря Камилле. Но один человек в особенности действительно должен был пойти превыше всего. Этот человек был Эшлинн. Она раскачивалась взад и вперёд, борясь с волной отчаяния, тихо стонала и морщилась. Она выплеснула две половинные струи себя на сиденье трибуны и её юбку.

Что сделало её мочевой пузырь таким большим, а отчаяние таким огромным? Эшлинн не могла понять, как пара порций газировки и кофе плюс вода, апельсиновый сок и безлактозное молоко могут сделать это. Что ещё могло повлиять на неё. Если бы она, наконец, носила свой мочевой пузырь или у неё была какая-то другая болезнь, которая атаковала её. Она не могла сказать, но ей нужно было срочно в в*нную. Не помогло и то, что около 12:31 она поддалась искушению выпить воды из своей бутылки. К сожалению, она чувствовала жажду и жар от расходования энергии, выпив 90% её. Она тяжело дышала и чувствовала себя ещё более потной от борьбы со всеми своими волнами отчаяния. Он прошёл через её систему, и её тело начало его обрабатывать. Скоро это добавится к её когда-либо напряжённому мочевому пузырю.

Эшлин так устала, что готова была рухнуть на кровать. Ей было всё равно, грязная она или чистая. Её тело полностью выгнулось из-за того, что она терпела так долго. И её выходная дамба больше не могла этого выносить. Эшлин покраснела, когда её лицо стало красным и тёплым от стресса и прилива крови к голове. Она чувствовала, как пульсирует её единственная артерия. Эшлинн была готова отпустить это. Она просто не могла больше терпеть это. Ещё через 6 минут встреча закончилась. Но школьный персонал начал призывать учеников каждого ряда уходить в установленном порядке. Старшие с нешуточным отчаянием, особенно самки, ныли и жаловались. Старшая в бирюзовых трусиках была в таком бешенстве, что попыталась встать. Но когда она это сделала, пришло её время. Она (я называю её Жасмин Джекс) начала мочиться на месте.

Её струя была такой сильной, как будто из пожарного шланга высокого давления. Он распылялся повсюду. Все вокруг неё вздрогнули от возмущения. Те, кто впереди, кого тоже обрызгали, тоже отошли. Одна девушка (18 лет), сидевшая прямо в одном ряду от Жасмин, закричала от промокания. Учителям и сотрудникам трибуны пришлось снять эту Жасмин и отвести её в кабинет медсестры. Мистеру Кэлхауну это не понравилось, и он покраснел как свёкла.

Гретхен всё ещё спала, и Октавия нуждалась в том, чтобы её разбудила. Бригаде Трёх Королевств было неловко быть членами этой школы. Мелани не хотела ни слышать, ни видеть. Эшлин, уже уставшая и расстроенная, чуть не лопнула, увидев, как эта старшая девочка (18 лет — Жасмин) опорожняет мочевой пузырь и удаляется. Это заставило её прыгнуть на 1,5 секунды, образовав лужу под ягодицами. Эшлин снова вздрогнула, чувствуя себя так неловко, и покраснела.

Один из 12-классников, сидевший рядом с Эшлинн, ткнул её в левое плечо. «Извините, вы не собираетесь обоссаться? Мы с друзьями сидим здесь?» Оскорблённая Эшлин сердито ответила: «Нет! Я не собираюсь мочиться!» Эшлин подпрыгивала вверх и вниз, как будто она была готова встать и уйти. Эшлин не хотела закончить как Жасмин или кто-то ещё, кто помочился на публике. Она дико хотела уйти. Давление дошло до неё. Внезапно её осенило.

Она увидела вход в спортзал, её глаза не обманывали её разум. «Это прямо здесь. Просто встань и иди. Просто сделай перерыв. Кого волнует, если ты попадёшь в беду», — сказал Голос 1. Другой голос сказал: «Если ты обмочишься как сумасшедший, ты тоже можешь уйти. Но ровно столько, чтобы иметь возможность уйти». Эшлин рассматривала первый вариант. Она просто хотела помочиться в туалет, а в коридорах никого не было. Никаких очередей, так что берег свободен. Эшлинн попыталась уйти, но её остановил другой сотрудник школы. И снова она была вынуждена сесть и ждать. Теперь она подумывала о том, чтобы попасть в аварию. Если это был единственный путь, то так тому и быть. В разгар мятежного чувства она случайно сказала своему измученному выходному отверстию (уретре) немного расслабиться. Это позволяло небольшой непрерывной капле посередине и капать на трибуну, на которой она сидела. Влажность росла и росла, пока не образовала небольшую лужицу под её ягодицами.

Как только она почувствовала тёплую влажность, она закрыла её и снова боролась за то, чтобы остаться сухой. О, как ей хотелось освободиться от этой пытки простым мочеиспусканием. Со временем Эшлин становилась всё более беспокойной и истощённой, изрыгая всё больше и больше. «Когда это кончится? Боже, мне так сильно надо пописить, и я так устал. И такой грязный. Я хочу пожаловаться, но кому? Кто может мне помочь?» Она задумалась.

### в одном из туалетов на втором этаже ###

Рабочие Мелани продолжали мыть в*нные комнаты вместе со сторожем. Одна из них по имени Луна Линд (18 лет) неустанно работает над уборкой этой в*нной. Луна была в порядке до сих пор. Она также впала в отчаяние из-за того, что пила горячее кофе и воду сегодня утром и на уроке физкультуры. Она тоже начала подпрыгивать вверх и вниз, пока мыла полы. Именно тогда её встретила Франческа, которая рассталась со своим парнем. Франческа не считала правильным оставлять всю работу своим коллегам. Они тоже страдали, и её отъезд только добавил к остальным. Франческа отчётливо видела, что Луне нужно несколько минут, чтобы сходить в туалет.

«Если вам нужно пописить, просто идите. Вокруг никого нет. И Бригада Трёх Королевств не может остановить то, чего они не видят», — сказала Франческа. Но Луна сказала, что ей следует усердно работать в течение смены, а не делать легкомысленные перерывы в туалет. Женщина должна уметь сдерживать свою мочу». Франческа положила одну руку на бедро и спросила у Луны. «Как сильно тебе нужно идти?» Луна ответила: «Я в отчаянии, и мне действительно нужно идти. Я всё ещё могу сдерживать его, но лучше отпустить его сейчас, чем потом». Франческа понимала, каково это — хотеть сдержаться, когда это возможно. Но в конце концов это приводит к ощущению взрыва и безумия. идти сейчас. Не беспокойтесь, никого нет рядом. Кроме того, мы женщины. — сказал Франчека.

Луна задумалась на мгновение и поняла, что вокруг никого нет. Если она быстро смывает воду после мочеиспускания, это не сильно загрязняет унитаз. А ещё она может распылять освежитель воздуха. «Ты права, Франческа. Мне пора сделать перерыв». Луна отложила свои чистящие средства, закрыла дверь и сняла нижнее бельё до самых голеней. Сиденье было продезинфицировано и очищено, поэтому использовать сиденье для унитаза из бумажного полотенца не пришлось. Луна села и выпустила поток. Целых 20 секунд она полностью мочилась, выталкивая и остаток. Она вытерлась и оделась. К счастью, это не капало на обе стороны её ягодиц. Она вспыхнула и вымыла руки. Она использовала освежитель воздуха и продолжала убираться. «Так уже лучше. Спасибо, Франческа», — сказала Луна. — Нет проблем, Луна! — ответила Франческа. Они продолжали работать, пока эта в*нная не стала чистой.

### обратно в спортзал ###

Было 13:00, и до начала периода оставалось всего 10 минут. И собрание закончилось около 12:57. Студенческий корпус продолжал планомерно пустеть. Эшлинн была вынуждена остаться из-за того, что персонал спортзала пытался выбежать из дверей и чуть не столкнуться с другими учениками. Г-н Калхун поблагодарил офицеров и попросил заместителя директора Шиду проводить их. Шло время, пока ученики уходили в то место, которое было их первоначальным пунктом назначения (класс, в котором они должны были находиться, как указано в их расписании). Эшлин не нужно было уходить с уроков физкультуры, но ей приходилось мочиться, и сильно. Её тело бунтовало сильнее. Она брызнула, когда встала, чтобы сделать перерыв. Хотя она взяла это под контроль, по её ногам всё ещё текли ручейки. С неё упало несколько капель.

И снова её отправили обратно на своё место и в её лужу.

Эшлин теперь была в слезах. Так близко и так далеко. Она снова сидела в своей пропитанной мочой юбке. Ей всё равно хотелось просто помочиться, несмотря на грязное состояние туалетов. И она тоже собиралась. Но кто-то догнал её. Это была злая, апатичная, властная, злобная миссис Кей Эшлинн. «Похоже, задержание пришло раньше, чем ожидалось, несчастный мальчишка. И не беспокойся об обеде. Ты получишь его, когда я так скажу». Эшлинн была в ужасе. Ей было отказано не только в праве мочиться, но и в еде. Это было неправильно, и мистер Кэлхун обычно не появлялся, чтобы остановить этого тирана. Эшлин в знак протеста встала, но снова села, пытаясь предотвратить несчастный случай. Она попала в настоящую беду, и никакие просьбы о туалете или столовой не могли её спасти.

Эшлинн также столкнулась с мистером Калхауном. «Я покончил с твоим детским поведением и отправляю тебя к миссис Кей на отработку. Как уже говорилось, вы пообедаете, но у вас всё ещё есть отработка. Вот и всё! Миссис Кей, поправьте её». Миссис Кей строго ответила: «Оооо, я буду!» Миссис Кей подобрала Эшлинн и отвела её в ближайший класс специально для задержания. Это был тот самый, где Гретхен сидела внутри для публичного мочеиспускания. Во время похода Эшлинн пыталась отпустить, но её учитель математики был слишком силён. Кроме того, она несколько раз брызнула, будучи вынуждена не отставать. В какой-то момент она помочилась в течение двух секунд. Как обычно, ещё больше ручейков стекало по её бёдрам и голеням в туфли. Эшлин немного умоляла, когда её ввели внутрь. Но миссис Кей ничего этого не слышала. (сейчас было 13:05)

### после 10 минут ###

Было 13:15, и Эшлин писала на доске. Её заставляли несколько раз писать на доске о том, как вести себя на уроке математики. Эшлин делала это, подпрыгивая вверх-вниз и небрежно пописывая. Если она писала плохо или заканчивала всю доску мелом, ей приходилось всё стирать и писать заново. Эшлинн не разрешалось ни дать отдохнуть уставшим ногам, ни сходить в туалет. У этого учителя наконец-то появился шанс наказать её, и он не собирался портить ни минуты из милосердия. Эшлинн, как всегда, была в отчаянии. Её страх и тревога только усилили её безумный ум, и её способность держаться ослабла. Она обхватила левой ногой уже мокрую правую ногу, морщась и хныкая, пытаясь писать на доске. В какой-то момент она перестала писать, чтобы бороться с настолько сильным желанием, что собиралась сделать это прямо здесь и сейчас.

— прогремела миссис Кей, позвав Эшлин по имени, чтобы напомнить ей, что она ещё не должна останавливаться. Эшлин снова вскочила на ноги. Это было плохо для Эшлинн, поскольку она никуда не собиралась. Только её тюремщик мог решить, когда хватит. Миссис Кей было всё равно, голодна ли она, устала, в отчаянии или у неё есть работа после школы. Пришло её время внушить уважение этой юной ученице. Эшлин снова умоляла, но её прервали и велели молчать. Затем миссис Кей сказала Эшлин написать: «Я, Эшлинн Авалон, больше не буду проявлять неуважение к миссис Кей!» много раз. Эшлин посмотрела на неё так: «Ты жестока, и я тебя ненавижу». Но миссис Кей было всё равно. Она рявкнула на неё, чтобы она продолжала писать, не ёрзая и не сгорбившись.

У Эшлинн не было выбора, кроме как подчиниться. Она просто хотела выбраться отсюда как можно скорее и надеялась, что выполнение приказа положит конец этому навсегда. Голос 1 сказал, что лучше помочиться прямо здесь и стать как Гретхен. Так она могла уйти, потому что это было пыткой. Голос 2 возразил, что это только усугубит ситуацию и ещё больше расстроит этого учителя. Голос 1 сказал, что это неправильно, и она должна постоять за себя. Всего этого в её голове было слишком много, и она начала мочиться 1-секундным рывком. Эшлин снова закрыла выходное отверстие, но у неё было мало времени. Её мочевой пузырь снова увеличился и причинил ей боль.

Она не могла перестать ёрзать, покачиваясь вверх и вниз на одном месте. Чем больше она ёрзала, ей приходилось писать ещё три раза. Эшлин пришлось немедленно остановиться, чтобы не остаться дольше. Она могла чувствовать каждую каплю и ручеёк на своей коже, некоторые из которых всё ещё стекали по её ногам. Эшлин больше не могла краснеть. Её лицо скривилось, а глаза сузились. Она слегка покачивалась вверх и вниз. Но на этот раз миссис Кей было всё равно. К 13:15 миссис Кей была довольна, увидев побеждённую и более послушную Эшлинн. Следующим её указом было переписывать резюме глав от руки, используя чёрную ручку и множество листов бумаги с вкладными листами. Миссис Кей была полна решимости увидеть хорошо написанное резюме назначенных глав, написанное разборчиво и с пониманием материала. Каждая глава состояла из 20 страниц, и, поскольку времени было мало, Эшлинн нужно было сосредоточиться только на основных моментах.

В этот момент мобильный телефон Эшлин отключился из-за сообщения. Миссис Кей, которая уже конфисковала свой телефон, проверила текстовое сообщение. В нём говорилось, что Эшлин не нужно выходить на работу сегодня. Её менеджер решил дать Эшлинн два выходных в качестве награды за её тяжёлую работу и самоотверженность. У миссис Кей была эта злая ухмылка на лице, когда она объяснила Эшлинн, что никуда не пойдёт.

### в кабинете директора ###

Мистер Кэлхун дымился от неуважительного отношения со стороны Эшлинн и других студентов. Но особенно Эшлин. Он не мог понять, что сделало её такой другой. В конце своих размышлений он понял, что, возможно, Эшлин ничем не отличалась от других подростков её поколения. В конце концов, подросток в ней наконец-то вышел. «Цифры. Это должно было выйти рано или поздно». Он подумал про себя. Было около 13:40, и он был занят бумажной работой. В этот момент стук в дверь вывел его из рабочей зоны. — Мелани, чем я могу тебе помочь? Мелани властно вошла в его кабинет. «Мистер Кэлхун, я здесь, чтобы сообщить о Бригаде Трёх Королевств. И, пожалуйста, не говорите мне, что они законопослушные члены общества. Вы не знаете, какие они за вашей спиной. Сегодня Джейд заставила меня терпеть», — воскликнула Мелани страстно и убеждённо.

### Три королевская бригада ###

Собрание закончилось, и теперь они были в следующем классе. Сейчас было 13:40, и они были на уроке кулинарии. Это было на первом этаже рядом с классами искусства и живописи. Им было поручено приготовить обычное блюдо для завтрака: блины. Камилла вместе с Урсулой и Присциллой не были в восторге от приготовления блинов и пачкания рук. Они происходили из семей, в которых готовили и убирали оплачиваемые повар и горничная. Однако Камилла сказала своим друзьям, что это лучше, чем позволять нелегалам делать за них всю работу. Это была Америка, и только настоящие американцы умели готовить и убирать так, как умели истинные искушённые американцы.

У Камиллы было такое напряжённое выражение лица из-за желания независимости и отчаяния в в*нной. Она слишком долго ждала уборки в*нных комнат. Она не могла понять, как её запросы должны приводить к таким большим очередям. Конечно, она обвинила в этом Мелани. «Глупый Мел даже не может вовремя убрать все в*нные». Даже её мускулистая Джейд не могла поразить всех в этих длинных очередях. Камилла начала время от времени подпрыгивать вверх и вниз. Но она вспомнила учебный урок своего отца. Около 13:44 их учитель мистер Кин позвал Камиллу.

«Камилла, прекрати, что ты делаешь. Мисс Рейнольдс из кабинета директора здесь для тебя. Ты должна пойти с ней». Камилла выразила своё раздражение и ушла с мисс Рейнольдс. Они спустились вниз и направились в кабинет мистера Калхуна. Её встретили мистер Калхун и Мелани. Она могла видеть, что оба не были счастливы. У мистера Кэлхауна был такой расстроенный вид, и его глаза потемнели. Камилла не знала, что и думать. «Садиться!» — сказал мистер Кэлхун, указывая Камилле сесть. У Камиллы, как обычно, на лице было выражение «олень, застрявший в свете фар», чтобы казаться невинной. Камилла села на то же место, что и Эшлинн. Ой! И никто не знал, что Эшлин делала на этом месте ранее. Мистер Кэлхун и так был раздражён. А теперь другой ученик, которого он считал хорошим учеником, оказался не таким уж хорошим? О, парень.

### обратно в Авану ###

Было 13:44, и Авана обедала вместе со своей подругой Ингрид. Они обсуждали работу по растворению соответствующих лекарственных препаратов. «О, мальчик, это было тяжело, верно, Ингрид?» — спросила Авана Ингрид. Ингрид ответила: «Я знаю. Они изнуряют нас последние несколько недель. И мы тоже не можем разговаривать. Они изменили свой разговор, чтобы сосредоточиться вокруг своего утра. Авана рассказала о пробуждении в 6:56 утра, сопровождаемом её дочерью. Оттуда она собрала свои кружки и кружку дочери. Авана объяснила, что варит кофе для них обоих. Она также поставила стакан безлактозного молока, воды и апельсинового сока для Эшлин, пока варила кофе, и пока Эшлин спешила приготовиться. И Авана, и её дочь всё ещё устали от вчерашней работы. Им обоим было тяжело работать, чтобы платить за аренду, и Эшлин ходила в школу.

Когда кофе был готов, она разлила его по кружкам и дала ему несколько минут остыть в морозильной камере. Она пошла, чтобы открыть бутылку с водными таблетками для её утренней дозы, по крайней мере, 2 водные таблетки с завтраком. Как обычно, открытие крышки было настоящей головной болью. Было 7:07 утра, и время для Эшлин истекало. Авана знала, что им нужен утренний кофе, особенно Эшлин, чтобы не заснуть. Наконец она открыла крышку и достала из морозилки кружки с кофе. Она поставила кружки на стол рядом со стаканом сухого молока. Авана пошла взять из бутылочки с лекарством только для того, чтобы сильно испугаться. Громкий стук в дверь их квартиры напугал всё ещё сонную Авану. Она испугалась, вздрогнув от неожиданности. Каждый раз, когда этот придурок-арендодатель стучал в дверь, требуя денег за аренду, у неё случался небольшой сердечный приступ.

В процессе вздрагивания её рука, держащая открытую бутылку с водными таблетками, вздрогнула вверх. Авана закончила тем, что пролила таблетки на стол. Они покатились по столу и некоторые по полу. Авана поставила бутылку, чтобы отдышаться. «Открой, мне нужны деньги за аренду», — закричал мистер Дьюи, их домовладелец. Он был придурком с болезненным характером. Он знал, что это поможет ему получить деньги. «Приходящий!» Авана выкрикнул, ругаясь себе под нос. Она получила деньги, открыла дверь и вежливо поприветствовала его. Но домовладелец забрал деньги за аренду и ушёл. Авана закрыла дверь и пошла завтракать. Она собрала все водные таблетки, прежде чем Эшлин вышла сюда только для того, чтобы споткнуться о них.

Она знала, что до разлива в бутылке было всего 20 таблеток. Теперь после разлива осталось всего 9 таблеток. Она увидела, что 5 всё ещё лежали на обеденном столе, а 2 — на полу. Авана рассказала Ингрид, что, когда она собрала 5 таблеток на столе (которые она положила обратно в бутылку), а две другие выбросила, она не смогла найти остальные четыре таблетки. Ей было интересно, куда они пошли. Но время было на исходе, и ей нужно было действовать быстро. Она взяла количество мочегонных таблеток и положила их в рот. Она выпила кофе и пошла готовить завтрак. К настоящему времени было 7:10 утра, и Эшлин, наконец, вышла в спешке. Она выпила своё кофе и безлактозное молоко. Она делала это во время бега на месте и время от времени держалась за руки. Затем она выбежала за дверь со своими книгами и ушла в школу. Это было в 30 минутах ходьбы, даже пешком, а автобус уже ушёл. Авана ещё не была готова уйти. У неё не было утреннего кофе.

Авана спросила, готова ли Эшлинн и желает ли ей хорошего дня. Но Эшлинн ответила: «Пора идти, мама!». Авана просто хотела поздороваться и пожелать ей хорошего дня. Ей едва удаётся проводить время с дочерью. Она ненавидела эту помойку, но что они могли сделать? Где ещё они могли жить? Ингрид выразила ей сочувствие и рассказала ей утром. Ингрид не была богатой, но она и её семья жили в приличном и стабильном доме. Авана хотела бы, чтобы она и её дочь имели это. Вот почему она копила и копила, а также подталкивала свою дочь к тому, чтобы она хорошо училась в школе, получила хорошо оплачиваемую работу и платила за хороший дом. Через несколько минут они сменили тему на другую. Было 13:47, и тема их разговора сменилась на новинки фармацевтической промышленности. «Я слышал, что GlaxoSmithKline выпустила новое лекарство от диабета», — сказала Ингрид. «Правда? Звучит мило», — ответила Авана.

### вернуться к Камилле ###

«Но нет никаких доказательств. Это её слово против моего. Ты знаешь, что мой отец владеет этой школой. Он не потерпит тебя». Камилла не смогла закончить предложение, прерванное Мелани. «Ты всегда прибегаешь к помощи своего отца или Джейд, чтобы угрожать другим ученикам. На этот раз это не сработает. Тебе нужны доказательства. Мои свидетели — беспристрастные сотрудники, которые работают на меня. Они скажут правду, если ты спросишь». Мистер Кэлхун очень серьёзно отнёсся к тому, что услышал от Мелани об этой Камилле. В этот момент в комнату вошла Франческа. Она пришла уйти в отставку только для того, чтобы оказаться на жарком собрании. Мелани с облегчением увидела, что появился кто-то из её сотрудников, а также свидетель.

«Г-н. Кэлхун, это Франческа. Она работает под моим руководством и была свидетельницей того, что со мной сделала Джейд. Я не могу ожидать, что она поручится за меня после того, как я с ней обращался. Но она скажет правду, если вы спросите мистера Калхуна. — сказала Мелани. Мистер Кэлхун обратил своё внимание на Франческу. Камилла, теперь рассерженная, возразила: «Это охота на ведьм, чтобы попытаться подорвать доверие ко мне. Это установка! Она просто обвиняет меня в том, что её администрация подвела эту школу. Со мной обращаются так же, как с президентом Трампом». Франческа хотела уйти, но мистер Калхун задал Франческе свой вопрос.

«Извините меня, Франческа. Скажите мне абсолютную правду. Камилла как-то запугивала или оказывала давление на вас или на классного руководителя?» — спросил её мистер Калхун. Франческа на мгновение задумалась. Она не была готова вступать в драку с Камиллой и в конечном итоге столкнуться с бутербродом с костяшками пальцев от Джейд. Кроме того, почему она должна заступаться за Мелани из-за того, как с ней обращались? Она больше не чувствовала, что чем-то обязана Мелани. Это означало бы отомстить Мелани. Но Камилла и её приспешники останутся безнаказанными. И кроме того, её не заставляли молчать до конца учебного года только для того, чтобы защитить Камиллу. Она не чувствовала, что чем-то обязана этому богатому парню.

Франческа ответила: «Я не понимаю, почему я нахожусь на горячем сиденье, и я не хочу помогать Мелани прямо сейчас». Камилла ухмыльнулась, зная, что ей это сойдёт с рук. Мистер Кэлхун и так был раздражён. Он не хотел больше глупостей и не хотел, чтобы она принимала чью-либо сторону. Мелани ответила: «Вы не обязаны мне помогать. Тебя не просят помочь мне. Вас просто спрашивают правду о том, что сделали Камилла и её друзья. Франческа ответила: «Из-за тебя я обмочилась, убирая твою аварию. Это твоя ошибка. Я ненавижу тебя и пришёл, чтобы уйти из твоего штата». Камилла захныкала от волнения и оправдания. Казалось, всё идёт своим чередом. Но это было недолго.

Франческа не закончила говорить. «Если хочешь знать, Мелани никто не заставлял мочиться в своём кабинете. Однако Джейд попыталась напугать Мелани, притворившись, что пытается ударить её кулаком. Мелани, как и большинство людей в этой школе, испугалась и от страха, пошла туда, где стояла. Я знаю, как это было неловко и обидно, но ты ужасно со мной обошлась. Я сказала тебе, что должна идти, а ты меня не пустила. Тем не менее, Джейд использует свою силу и тактику страха, чтобы заставить людей подчиняться тому, чего хочет Камилла, когда дела идут не так, как она. И, конечно же, она может отсутствовать, когда Джейд делает это, чтобы сказать, что у неё есть алиби.

И Джейд, и Камилла были потрясены этим и заявили о своей невиновности. «Прошу прощения» и «Это неправда. Как ты смеешь?» — исходило из их уст. Но Франческа, которой надоело быть лакеем, продолжала. «Камилла и Tri-Royalty Brigade постоянно этим занимаются. У них есть компромат на многих старшеклассников и учеников младших классов в этой школе. Они знают, как использовать это в своих интересах, чтобы получить то, что они хотят».

Камилла услышала достаточно. «Г-н. Кэлхун, я совсем не похожа на то, что она описывает. Я законопослушный гражданин, который всегда делал всё возможное, чтобы ориентироваться в этой школе беззакония, некомпетентности и безразличия… ежи. И тем не менее, меня вызвали сюда, чтобы поставить перед судом за что? Скажи-ка. Да, это то, что я думал, и вы знаете что-то? Вы не очень благодарный директор. Главный спонсор этой школы доверяет вам свою дочь, и вот как относятся к таким людям? Отвратительный! Туалеты ужасные, у студентов нет ни манер, ни класса, а мне приходится терпеть рядом с такими мальчишками? Я слишком долго держал язык за зубами. Я расскажу об этом моему отцу, и он поправит тебя (ударяет кулаком по столу). Пришло время для нового лидера и, наконец, привести эту школу в форму!»

Мистер Кэлхун услышал достаточно и немедленно ответил: «Скажи своему отцу, что я служу этой школе, а не твоему отцу. Камилла, ты и Бригада Трёх Королевств закончили. И Джейд тоже. С этого момента ты больше не будешь иметь права голоса в том, что происходит. здесь. И не беспокойтесь о Мелани. Её уволили, и новый президент класса будет выбран внеочередными выборами. Я собираюсь поговорить с вашим отцом. Никуда не уходите. Франческа и остальные Я хочу, чтобы остальная часть Бригады Трёх Королевств тоже осталась здесь.

### обратно в Авану ###

Было 13:53, последние минуты их обеденного перерыва. Они наслаждались разговором о новостях фармацевтической отрасли. Но две минуты спустя Ингрид подумала о чём-то важном. — Эй, Авана?

— Что случилось, Ингрид?

— Ты сказал, что не знаешь, куда делись остальные четыре таблетки?

«Ага?»

«Где, ты сказал, ты стоял, когда пролил мочегонные таблетки?»

«Я стоял ближе всего к кружкам с кофе на столе. Почему?»

«Разве ты не туда, по твоим словам, поставил кружку с кофе Эшлинн?» …… «Уууу да? И?»

«Что, если остальные четыре таблетки попали сюда? Ведь ты сказал, что они не на столе, полу или стульях».

### обратно к Эшлин ###

Было 13:56, и Эшлин как раз резюмировала первую главу. Она должна была читать и резюмировать каждую тему раздела, разрываясь. Она устала и отчаялась, и просто хотела освободиться от этого рабства. Эшлин старалась читать каждую главу и писать разборчиво. Она покачивала коленями взад-вперёд, не в силах удержаться. Её желание уйти продолжало возрастать по мере того, как росло давление. Её мочевой пузырь всё ещё был наполнен ещё немного и агрессивно сжимался, протестуя против того, чтобы его удерживать. Она чувствовала вздутие и полноту в животе, поскольку её почки делали всё возможное, чтобы удалить как можно больше жидкости. Эшлин начала засыпать. В какой-то момент она заснула на секунду, но резко проснулась. В эту секунду она начала мочиться. Ей потребовалось полторы секунды, чтобы закрыть кран. Часть её мочи едва не упала со стула.

И снова она обнаружила, что сидит неудобно. Её руки дрожали от усталости, когда она пыталась писать. Она двигалась вперёд и назад в своём кресле. Её побуждение временами превращалось в такие сильные волны отчаяния, что ей приходилось останавливаться. Но, как обычно, миссис Кей гремела, когда звала Эшлинн по имени. «Вставай. Ты здесь не для того, чтобы спать. Вы здесь, чтобы научиться уважению!». Эшлин чуть не брызнула, когда подпрыгнула на своём месте. Кроме того, она исчерпала большую часть биологической энергии в своём организме, она начала чувствовать голод. Миссис Кей продолжала смотреть как стервятник, гарантируя, что её добыча не сможет уйти ни по какой причине. Эшлинн знала, что не может всё записать, и обращалась только к основным моментам в каждом разделе главы.

В это время Эшлин было очень трудно не ёрзать. Её желание возвращалось ещё сильнее, как только оно ненадолго утихало, даже если она не чувствовала волны отчаяния. Иногда ей приходилось откладывать ручку, чтобы сдержаться, морщась от боли и борясь с желанием уйти. Миссис Кей хлопала по столу, чтобы вытряхнуть её из него, и ругала её, чтобы она закончила работу. Она пригрозила Эшлин снова написать эти главы вдобавок к её заданию. Миссис Кей была полна решимости сделать из неё пример и привести её в форму. Эшлин приходилось так сильно мочиться, и это беспокойство учителя только усугубляло её горести, неуклонно усиливая её отчаяние. Эшлин продолжала переминать ступни и ноги там, где сидела. В настоящее время она писала как одержимая, отчаянно нуждающаяся в побеге и облегчении.

Было уже 14:00, и Эшлин переминала ноги, стоя на носочках. Она немного покачивала колени, но была настолько сосредоточена на своей работе, что в конце концов сбежала. И что ещё хуже, она просто пропустила свой обеденный перерыв! «Наклон линии можно найти с помощью производных в виде y=mx+b», — бормотала она себе под нос дрожащим голосом, лихорадочно записывая. Её дыхание было громким и тяжёлым. Через две минуты она снова сделала рывок, за которым последовал дриблинг. Дриблинг продолжался ещё две минуты. Она почувствовала, как он сливается под ней, и напряглась сильнее. И снова она столкнулась с очередной сильной волной отчаяния. Она вздрогнула, её рука тряслась, пытаясь не сдержаться.

Эшлинн повернулась и стала просить в*нную. «Пожалуйста, дайте мне пописить. Прошу прощения за опоздание и…» Прервала её учительница. Миссис Кей ответила: «ЗАВЕРШИТЕ РАБОТУ. БОЛЬШЕ НИКАКИХ ОПРАВДАНИЙ!» громко, сердито. Эшлин больше не могла этого выносить. Эшлин крикнула в ответ: «Прекрати. Просто прекрати».

«Нет. Не буду, пока ты не соберёшься и не закончишь это задание! Делай, как тебе говорят, и научись уважению!» — взревела миссис Кей. — Эшлинн продолжала держать себя в руках, борясь с волной отчаяния. — Ты бесполезный ребёнок. С сегодняшнего утра ты даже не можешь найти время, чтобы опорожнить свой жалкий мочевой пузырь. Это ужасно. Я не знаю, что ты делаешь в этой школе. Но я закончил с тобой. Я сообщаю о вашем поведении и вышвыриваю вас. С вами может разобраться какая-нибудь другая группа бедных дураков, — миссис Кей вышла из камеры задержания и закрыла за собой дверь.

Эшлинн наконец-то осталась одна и могла уйти незаметно. Она осторожно встала и, пошатываясь, подошла к двери. У неё действительно капала моча с нижней части тела, и несколько ручейков текли по её бёдрам сзади. Эшлин этого не заметила. У входа в класс Эшлин неуверенно схватила дверную ручку и повернула её. Эшлин замерла. Её глаза расширились от осознания того, что сделал её учитель. Она была заперта в этом классе своим злым учителем математики. Эшлин не могла в это поверить. Как это чудовище могло такое сделать? Почему? Интересно, как сильно этот учитель собирается её наказать. Внезапно она отпустила дверь.

Внезапно её накрыла новая волна отчаяния, которая была настолько мощной, что не собиралась утихать. Её тело давало последний толчок. Её измученная выходная дамба работала на перегрузке, посылая невероятные сигналы в её и без того перегруженный мозг. «Ах… ааа «Я хочу пописить! Эшлинн застонала. Она стояла напряжённая и немного тряслась. Это желание было худшим из когда-либо существовавших и невероятно сильным. Ей потребовалось много оставшейся силы воли, чтобы удержать его. Она вздрогнула от боли и отчаяния. Её сердце бешено колотилось, перекачивая больше крови, чтобы дать больше кислорода для энергии. Бедняжка Эшлинн, сгорбившись, прислонилась к двери.

Эшлин не могла напрячь свою бедную измученную мышцу уретры. Он был так истощён и истощён. От американских горок боли и онемения он не мог повиноваться её команде напрягаться сильнее. «Nnnnnnanaaahhhh!» Она закричала. «Я больше не могу этого делать. Я не могу. Я просто не могу». И это сбылось. Время вышло. Её измученная выходная плотина, наконец, прогнулась, заставив её извергнуть струи мочи. «Нет нононононононооо (вздох)…». Тело Эшлин, наконец, сдалось от рывков, которые длились полсекунды, секунду, две секунды, три и, наконец, полное мочеиспускание. Наконец, она вымочила всё, что осталось в мочевом пузыре.

Всё это вылилось в поток мочи, за которым последовало несколько небольших струек и капель, ударивших по её бёдрам и ногам, сжатым вместе, её ступням и туфлям, а также по полу. Поскольку она держала ноги плотно прижатыми друг к другу, внутренняя часть её ног столкнулась с натиском потока. Её моча брызнула, как из пожарного шланга. Это было сочетание мощного центрального потока, окружённого более мелкими потоками, и капель, падающих наружу. Её центральная струя залила внутренности её ног. Вокруг неё появились ручейки. Он спустился к её туфлям, ступням и земле. Туфли наполнялись мочой и текли по местам ботинок. Некоторые из них переполнялись с боков её туфель. Несколько ручейков змеились по её бёдрам к ступням. Некоторые даже спускались спереди или сзади и/или вокруг её ног.

Там, где её струя ударялась о кожу её бёдер, брызги разлетались во все стороны в виде капель или ручейков, падающих на землю. Это был беспорядок, который длился три с половиной минуты. Лужа была огромной, и часть её растекалась рекой, утекающей от Эшлинн. К концу испытания её ноги были не просто в пятнах, а в пятнах нескольких ручейков и капелек мочи. Её поток мочи замедлился до струйки, которая продолжалась ещё две минуты. Он замедлился от быстрой струйки до средней струйки. Затем он замедлился до очень медленного, а затем один или два раза в несколько секунд. Они ощущались на земле, разбрызгивались на её туфли или ноги. Некоторые из её ручейков продолжали стекать в одну точку, и некоторые капли тоже. Она капала как сумасшедшая.

Она рыдала у двери, потому что не хотела этого. Мало того, её злой учитель не собирался ничего слышать об этом и обрушивать на неё ещё больше х***. Она ничего не могла сказать о том, что здесь произошло. А всё потому, что ей несколько раз отказывали, плюс она была заперта в этой комнате злым учителем. Кто поверит ей на слово против ведьмы вроде миссис Кей? Не было свидетелей. Она была совершенно одна. Это будет рассматриваться как её вина. А мистер Кэлхун встанет на сторону её злобного учителя предварительного исчисления. В этот момент она услышала, как дёрнулась дверная ручка. Она могла слышать голос с другой стороны и перетасовку клавиш. Затем звук отпираемой и открываемой дверной ручки.

Эшлин переполняла страх, и она отвела взгляд, думая, что это её злой учитель. Но вместо этого это был заместитель директора Шида. То, что они увидели, стало для них настоящим шоком. Они посмотрели на землю, а затем на Эшлинн. Эшлин стояла там, дрожа от страха, глядя в пол. «Эшлинн, что случилось? Что это?» — спросил заместитель директора. Эшлин не могла говорить. «Эшлинн, почему ты была здесь? И с запертой дверью? И это моча?» — снова спросила она Эшлинн.

Эшлин не могла говорить. — Мисс Авалон, что случилось? Что это? В.П. — сказал Шида. Эшлинн была слишком напугана. Она решила подойти к этому с другой стороны. В.П. Шида вспомнил об учениях по блокировке и подумал, что, возможно, кто-то из учителей сделал это. «Эшлинн, кто был твоим учителем по задержанию?» Эшлин стояла молча и боялась. В.П. Шида заверил, что у неё не будет проблем, но только если она расскажет ей, что произошло. Эшлинн помедлила, прежде чем заговорить. «Это была миссис Кей. Она хотела наказать меня за то, что я опаздывал и не всегда хорошо учился в её классе, потому что я работаю после школы, иногда так поздно. Я попросил разрешения воспользоваться в*нной, но она отказала мне в пользовании в*нной. и обед».

«Чего ждать?» В.П. — удивлённо спросил Шида.

«Ладно, не беспокойтесь о…» В.П. Шида услышал топот и понял, что это исходит от Эшлинн. Она снова мочилась. Она попыталась остановить это, но не смогла. Снова и снова Эшлинн пыталась, но нижняя часть её тела не поддавалась. «Я… я… не могу это остановить. Я сдерживаю это с тех пор», но её прервал В.П. «Всё в порядке. Я понимаю. И с её стороны не нормально запирать ученика в любом классе». Её текущее мочеиспускание длилось 20 секунд, и к этому моменту оно превратилось в струйку. Потом капало каждую секунду. Как и в случае с её предыдущими струями и полным мочеиспусканием, брызги брызгали либо с её ног, либо с пола на неё.

Заместитель директора вернулся с рулоном бумажного полотенца, чтобы Эшлин вытерлась. За ней стоял смотритель, который должен был убрать беспорядок. В.П. Шида понял ситуацию, но спросил, почему Эшлинн не смогла прийти. Она поймала её дважды в тяжёлом отчаянии. Эшлинн объяснила все испытания и почему ей отказали в туалете. Она сказала, что не понимает, почему так отчаялась. Она чувствовала, что что-то не так. Она и раньше впадала в отчаяние, но у неё всегда была возможность помочиться. На этот раз было неестественно и невероятно плохо.

Как раз в этот момент вошли мистер Кэлхун и миссис Кей только для того, чтобы посмотреть на это зрелище. «Теперь она даже не может сдержать свою мочу. Оо-очень красиво! Совершенно смешно. Я имею дело с младенцем», — сказала миссис Кей. «Миссис Кей, вы виноваты в этом! Вы знали, что эта ученица может попасть в аварию, и вы решили запереть её в этом классе. Отвратительно! Мне пришлось открыть дверь, чтобы увидеть, кто был внутри. Миссис Кей… В. П. Шида был прерван мистером Кэлхауном: «Эта ученица вела себя неуважительно, и теперь я вижу, что она сделала это?» Заместитель директора был удивлён его положение. «Извините меня, эта дверь была заперта и бог знает, как долго. И ты хочешь сказать, что она виновата в этом?

«КТО-ТО СОБИРАЕТСЯ ЧТО-ТО СДЕЛАТЬ С ЭТИМ… ЭТИМ… ЭТИМ… Я НЕ ЗНАЮ, КАК ЕЁ НАЗВАТЬ!» — закричала миссис Кей. В.П. Шида ответил: «Вы имеете в виду студента, который не мог помочиться под вашим наблюдением, а также остался без обеда? Это неприемлемо. Я знал, что у тебя проблемы с гневом, но этого достаточно! Мистер Кэлхун, я нашёл здесь одну девушку. Никто не был здесь с ней и во время всех учений по изоляции. Кто это делает? Почему миссис Кей не было здесь? Вы сказали, что она наказывала ученика. К настоящему времени задержание должно быть закончено, и её школьное расписание вышло за рамки этого здания. Как это возможно?» Но миссис Кей уже начала ругать Эшлин в приступе ярости. Она даже изливалась, говоря, что заперла Эшлин в этом классе в качестве наказания, чтобы преподать ей урок. её стороне предпринять дальнейшие действия против Эшлинн.

В.П. Шида прервал её и сказал миссис Кей: Кей отстань. Тебе нужно успокоиться». Миссис Кей прогремела в ответ: «Я НЕ ОТДОХНУ, ПОКА ЕЁ НЕ ИСПРАВЯТ И СТРОГО ИСПРАВЯТ!». В.П. Шида не могла поверить в то, что она услышала, и в контекст этого. Она повернулась к Эшлинн. «Мисс Авалон, вы здесь закончили, и я отведу вас в кабинет медсестры. Миссис Кей, мы закончили. Миссис Кей покраснела как свёкла и попыталась вернуть Эшлин на место. Мистер Кэлхун остановил миссис Кей. «Достаточно. Не трогайте другого ученика. Вы закончили. Миссис Кей потеряла всякий контроль и вообще не имела права голоса.

Было 14:15, и Эшлин была осмотрена в кабинете медсестры Талии. Эшлинн получила возможность объяснить свои обстоятельства, и ей разрешили воспользоваться в*нной, чтобы привести себя в порядок. У Эшлин не было с собой сменной одежды, и ей нужен был друг, чтобы взять одежду из раздевалок спортзала. К счастью, её лучшая подруга Октавия была вызвана, чтобы забрать их для Эшлинн, пока она принимала душ в в*нной в кабинете медсестры Талии. Её юбку и туфли положили в мешок для мусора и положили рядом с сумкой Эшлинн с книгами. Октавия принесла спортивные штаны, кроссовки и носки. Октавии разрешили подождать возле офиса, чтобы отвезти Эшлин домой. Во время душа Эшлин несколько секунд мочилась. Но медсестра Талия сказала ей, что всё в порядке.

Не говоря уже о том, что Авана позвонила в главный офис школы. Она не могла позвонить Эшлинн по сотовому благодаря миссис Кей. Хотя это было в рабочее время, она чувствовала, что должна позвонить в школу. Она смогла уйти пораньше, заявив, что это чрезвычайная ситуация. Эшлин в конце концов вернула свой телефон благодаря завучу. Телефонный звонок Аваны был переведён на В.П. Шида и медсестра Талия. Они объяснили, что случилось с её дочерью, что привело к тому, что Авана тоже покраснела как свёкла. Она изо всех сил старалась сохранять спокойствие ради дочери, но без колебаний выражала ужас в своём сердце из-за того, что её дочери много раз не разрешали пользоваться туалетом, особенно миссис Кей. Однако она объяснила, почему Эшлин так сильно мочилась.

Авана была рада, что школа приняла меры против миссис Кей. Но этого не выдержала и подумывала об исключении дочери из этой средней школы. Примерно через 20 минут Эшлин закончила принимать душ и вытерлась. Она переоделась в свою спортивную одежду и вышла из в*нной. Однако она снова почувствовала позывы к мочеиспусканию и тут же села на унитаз. Мышцы её уретры были слишком уставшими, чтобы сокращаться, и она не могла их удержать. Оказавшись снаружи, Эшлинн встретила её подруга Октавия. Октавия умирала от желания увидеть её всё это время. Эшлин хотела немедленно пойти домой, но вспомнила, что ей нужно получить заметки от некоторых одноклассников с некоторых уроков.

Октавия заверила её, что лучше сделать это завтра. Октавия отвезла её домой и помогла Эшлинн лечь в постель. Октавия попрощалась и пошла на своё место работы. Эшлинн уже заболела своему менеджеру. Через пару часов её разбудила мать Авана. «Эш, это я. Я слышал, что случилось в школе, и мне очень жаль, что случилось?» Эшлин не хотела об этом говорить. Она почувствовала влажность между ног и сняла одеяло, чтобы выяснить это. Она заметила, что в области её промежности появилось тёмное пятно. Запах пах мочой. Она снова помочилась в одежду, что означало ещё один душ. Эшлин была не в настроении, но ей нужно было вставать к ужину.

Она помылась и оделась… ну больше ничего у неё не было. На ней была только одна пара джинсов и рубашка с коротким рукавом. У неё не было много пижам, шорт, рубашек, нижнего белья и только одна пара рубашки и юбки для школы. Видите ли, из-за того, что они работают допоздна и у них очень мало времени, у женщин Авалона почти не остаётся времени на стирку, если только они не ложатся спать очень поздно. Это означает риск плохой работы и, возможно, автомобильной аварии. Вот почему этим утром и мать, и дочь быстро приняли душ и оделись в то, что осталось. По этой причине этим утром и весь день Эшлин легко срыгивала на себя. Между ног у неё не было нижнего белья. Из-за этого она стала коммандос. Это зрелище увидел старший по имени Евгений.

Миссис Кей была уволена и больше не вернулась в школу. Кроме того, была исключена бригада Tri-Royalty Brigade, а г-н Калхун ушёл с поста директора школы. Кирика Шида стала директором школы актёрского мастерства, а г-жа Рейнольдс исполняла обязанности заместителя директора. Октавия Старр, Гретхен Грейсон и ещё несколько человек баллотировались на пост президента класса. В конце концов, Гретхен победила на выборах и добилась своего, а Октавия стала её советником. В конце учебного года Гретхен призналась, что уважает мужество и ум Октавии. И она научилась уважать определённые правила и политику, а также выговариваться. Эшлин страдала от недержания мочи в течение следующих нескольких дней после перенесённого испытания. Она никогда больше не позволяла себе оказаться в такой ситуации и закончила 12-й класс с четвёркой.

*002*2022-07-11 23:46

Хотите ли вы увидеть больше сиквелов с некоторыми из этих персонажей? Если да, то какие? И я думал о сиквеле о том, как Камилла в одиночестве учится в новой школе, чтобы закончить выпускной класс без друзей. Ей приходится мириться с тем, что её окружают все остальные в этом новом районе, который ничего о ней не знает, и она чувствует себя такой чужой. В день фотосессии она стоит онлайн и в отчаянии. Может быть, она не сможет добиться своего и воспользоваться в*нной. Она может потерять или умолять о возможности пользоваться чистым туалетом. Я не уверена. Я также не уверен, должен ли я делать кроссовер между одним из этих персонажей и, возможно, Гвендолинн. В конце концов, Гвендолин, Лира, Коллин и Пайпер находятся в одной вселенной. Я также думаю о Кларисе и Ксенобии (в той же вселенной), а также о том, чтобы включить Давию, или оставить её с Маррисом, или держать их в разных местах, как Эволин. Идеи? Обратная связь хорошая.

И зная Камиллу, как она могла быть в отчаянии?

*006*2022-07-13 00:35

Возможно, я мог бы написать это для Камиллы и дня фотографии. Она пытается удержать его, но не может в день, когда её фотографируют. Она делает перерыв и обнаруживает, что единственная доступная кабина — это писсуар или, как вы сказали, грязная кабина. Я посмотрю, как это сделать. Как вы думаете, какие типы кроссоверов подойдут для Orangelion? Кроссоверы, или, лучше сказать, художественная литература с двумя персонажами из разных произведений, связаны с Пайпер и Коллин, где Пайпер нужно помочиться в поезде. Другой с Клариз и Ксенобией. Там миры кратко упоминаются в фильмах «Ворвавшись в варенье» и «Отчаянное нисхождение».

В настоящее время я бы хотел, чтобы Камилле нужно было пойти на фотосессию в её новой школе, с новым персонажем или старым для сценария, в котором ночь страсти пошла не так, как надо, и она рвалась в туалет, возможно, история с участием Сьюзан Сторм (F4), история, в которой Констанс Кориандерс-Смит (обнажённая, разрывающаяся от страха и мокрая) была моделью для фотосессии для продвижения своей компании или продвижения покупки определённого дома, или домработница Констанс Гейл опаздывает на работу и не может сделать перерыв в туалет до запланированного перерыва. , или может быть с участием Гвендолинн (она же Гвен), но я не уверен.

Я также думал о Гортензии, которая делала движения чирлидерши во время игры за свою школу, в отчаянии и, возможно, обмочилась или зашла за трибуны. Я мог бы даже заставить её пописить в коммандос, но, поскольку это школьная обстановка, я не хотел бы быть неуместным. Я думаю об Октавии в колледже, которая усердно работает и не пользуется туалетом. Она разрывается и во время классного экзамена или выпускных экзаменов мочится. Не уверен насчёт трансгендерной девушки Джинджер, Франчески, Луны или Иды. У Франчески мог бы быть один, когда она писает в романтический час со своим парнем. Может быть. Не уверен. Просто мозговой штурм вслух. У меня мало опыта, и я не могу придумать много идей.

Я стараюсь не делать историю слишком неуместной. Я пытаюсь сделать сценарий возможно правдоподобным с некоторой фантазией. А будучи выходцем из чистой семьи, трудно найти новые идеи в сознании религиозной и милой личности. Самой садистской или пикантной была эта история с Констанс, Отказом в доступности и Прерванной природой. Я просто болтаю здесь, но просто выражаю свои мысли и поддерживаю беседу. Какие ещё персонажи из этой истории с Эшлинн, помимо Камиллы или миссис Кей, вы бы хотели увидеть? Не уверен насчёт миссис Кей.

*010*2022-07-15 01:48

Сделаю. Был занят и думал о новых идеях для написания. Я так вдохновлён писателем DesperationMan за его пост «Случайная 24-часовая задержка». Чувак, этот пост был потрясающим.

*012*2022-07-15 22:37

{{6 часов назад, Апан сказал:

Я действительно хочу поставить ему большой палец вверх, хотя бы просто за усилия, поскольку вы, очевидно, потратили много времени и усилий на его написание, но на этот раз я воздержусь от этого. Мне нравятся сложные истории, и я не возражаю против затянутости, пока это необходимо, но всему есть предел, и для меня он уже был перейдён где-то на десятую часть истории. В нём было слишком много касательных и слишком много не относящихся к делу обстоятельств и персонажей (с слишком подробными и не относящимися к делу предысториями), чтобы поддерживать интерес.

Кроме того — и это скорее субъективный момент, поскольку я фанат реалистичных историй, даже если они вымышленные, так что здесь это как бы не совсем применимо — было слишком много ставок на приостановку недоверия к её преувеличенному холдингу. способности, неправдоподобное количество препятствий, брошенных ей на пути (все эти упражнения, засорённые туалеты, равнодушные учителя, принуждение изображать из себя модель и т. д.), и реакции некоторых персонажей, которые были просто нереалистичными или относительными (мисс Кей была Самый очевидный случай). Основная идея была в порядке, но она была слишком загромождена, затянута и нереалистична, на мой вкус.

}}

Я понимаю, что ты говоришь, Апан. У меня не было большого опыта в жизни с отчаянием мочиться и особенно в школе. Тут надо было хорошенько подумать. Я знаю, что это было нереально, но, как вы сказали, основная предпосылка была там, и история должна была быть там. Я признаю, что другие касательные истории не имели отношения к этой истории (за исключением причин, по которым я не заходил в туалет мальчика или в раздевалки спортзала, или к Иде из её художественного класса). Они были там как наполнители и для развлечения.

Но пытаться найти разные сценарии, в которых бедняжка Эшлинн не ходила в в*нную и случайно не приняла несколько мочегонных таблеток, было сложно. К вашему сведению: я решил оставить её на 6 периодов, так как она была старшей. В моей старшей школе (~ 12 лет назад) старшеклассникам разрешалось иметь до 6 с половиной уроков при полном расписании. Так что я хотел как бы подражать этому и держать её разрывающейся в течение этого времени. Я рад за ваш отзыв. Я рассматриваю продолжение для Камиллы, Октавии и Гортензии. Надеюсь, вам понравился мой рассказ «Последнее отчаяние», в котором также рассказывается о студенте, нуждающемся в туалете, но он гораздо менее длинный и более релевантный на протяжении всей истории.

*013*2023-01-14 23:48

Пс. Я написал, что у Эшлин следующие два выходных дня. Я вместо этого только день этой истории.

*014*2023-02-28 23:09

Я упомянул, что менеджер Эшлин на работе дал ей два выходных дня. Но я должен был упомянуть, что её менеджер дал ей только два дня, но должен был перенести эти два выходных дня, так как на следующий день она действительно пришла в школу и на работу (как упоминалось в «Срочном назначении на выходные»). Поскольку она ещё не посещала доктора, как она могла получить записку, чтобы не выходить на улицу? Точно.

