Звёздный свет

Автор: Неизвестно [x]

*000*2017-11-27 15:07

Привет. Это было какое-то время, не так ли?

Вот над чем я работаю пару месяцев. Я мог бы вернуться к этому. Или это закончится, как и все мои другие проекты, в ожидании следующего сегмента. В любом случае, я надеюсь, вам понравится то, что было написано до сих пор.

Итак, без лишних слов:

… Кажется, я не могу составить своё обычное оглавление, поскольку сообщения теперь сливаются по причине, которую я не могу понять. Прости за это. Все мои главы размещены здесь одним длинным постом.

Как всегда, я ценю комментарии/обзоры/и т.д. Прошу прощения, если есть опечатки и другие грамматические ошибки, которые я пропустил. Сохраняет ли запись в блокноте форматирование при копировании? Мне не очень нравится, как обрабатываются текстовые документы.

Глава I: TLDR

Значит, это был не сон. Элизия вспомнила ощущение, как что-то пробегало по её телу, как будто под её кожей бегали насекомые. Она вспомнила, как наблюдала, как кувшин, к которому она тянулась, внезапно спрыгнул со стола на вечеринке и разбился вдребезги, его содержимое закружилось в воздухе. Она вспомнила ужас, наполнивший её сердце, когда она поняла, что была одной из них. Один из тех, кто бесследно исчез с улиц. Люди, несущие гибель.

Что думал её отец? Единственный ребёнок знаменитого изобретателя Логана Ринна, демон. Не то что рогатые из ада с лопатообразными хвостами. Именно так общество называло тех, кто проявлял силы пустоты. И она была одной из них. Он, наверное, очень беспокоился о ней. Ему было наплевать на оскорбления, которые он получит от общества, косые взгляды, шёпот, который преследовал его. Он заботился только об одном, своих творениях. Именно таким он был. И Элизия была одной из них.

Элизия со стоном села. Голова казалась туманной. Не её волосы, которые были текстурой пера и тёмной меди, но что-то вроде статического электричества, которое мешало ей сосредоточиться. Когда помехи исчезли, Элизия поняла две вещи. Во-первых, она лежала на деревянной кровати с кожаными ремнями, явно предназначенными для связывания конечностей. Во-вторых, она была одета только в белое нижнее бельё. Яростно краснея, Элизия вцепилась в грубое комковатое одеяло, которое упало ей на колени, когда она села на грудь. Но пока её глаза цвета хризолита осматривали комнату, тускло освещённую мерцающими лампочками, в ней не было ни единой души.

Деревянные шкафы, другие кровати и столы заполняли комнату. Металлические инструменты цвета бронзы и потёртые книги покрывали каждую поверхность. Знакомый запах пергамента странно успокаивал. Посмотрев направо, Элизия заметила, что одежда, в которой она была одета той ночью, разложена на столе рядом с её кроватью. Её любимые чёрные кожаные сапоги и перчатки в тон, фиолетовое платье с поясом из серебряной ткани, длинный плащ с капюшоном, даже очки, которые отец недавно подарил ей на тринадцатилетие, — всё это было здесь.

Оглядев комнату, чтобы убедиться, что она одна, Элизия потянулась к одежде и почувствовала, как что-то трётся о её шею. Рука, тянущаяся к её одежде, сменила направление на шею, и она почувствовала что-то металлическое. Посмотрев вниз, Элизия замерла, поняв, что на ней ошейник. Прозрачные трубки с дугами пульсирующей синей энергии окружали её шею. Она не помнила, как его надевали и для чего. И это беспокоило её больше всего на свете.

Но тревога ей не поможет. Элизия быстро переоделась. Она тихо шла по комнате. Похоже, это была какая-то лаборатория. Флаконы с вещами, которых она никогда раньше не видела, лежали закупоренными среди различных бланков, блокнотов и медицинских журналов, разбросанных по столам. Она схватила большой нож, случайно лежавший на одном из столов, которым, по-видимому, вырезали куски из блока бог знает чего, и сунула его во внутренний карман плаща, заменив нож, который больше не использовался. там. Тот, кто раздевал её, был достаточно мил, чтобы вернуть ей одежду, но ничего из того, что она обычно носила с собой. Её карманные часы, зеркало, расчёска, блокнот и сумочка пропали.

Блокнот она могла легко заменить. Элизия схватила со стола почти пустой лист и вырвала уже исписанные страницы. Она также схватила ручку и сунула обе в их обычные карманы. Почувствовав себя немного спокойнее, Элизия поправила очки, которые висели у неё на воротнике, как ожерелье, и пошла искать выход. И туалет.

Один из них было достаточно легко найти. Небольшая лестница вела на площадку, где мужчина в ярких зелёных одеждах читал книгу на постаменте. Несмотря на лёгкую поступь Элизии, он сразу же поднял голову, когда она подошла.

«Ах, просыпается последний спящий». Мужчина говорил разговорчиво. — Вы отсутствовали намного дольше, чем ожидалось.

— Как долго я спал?

«Два часа или около того. Большинство людей просыпаются уже через пятнадцать минут». Он посмотрел на неё, но Элизия не дрогнула. С юных лет она привыкла к тому, что за ней пристально наблюдают гости и знакомые отца. Рот мужчины слегка скривился.

— Не возражаете, если я задам несколько вопросов?

Мужчина кивнул. — Ты хочешь знать, для чего нужен ошейник.

«Среди прочего». Элизия стояла, сжав обе ноги вместе.

«Раскрой свою силу». Она покачала головой. Хмурый взгляд мужчины стал ещё глубже. — Продолжай, я обещаю, что ничего не буду делать. Элисия вздёрнула подбородок. Пока она не узнала больше о своих силах и о том, как ими управлять, она не хотела их использовать, чтобы не случилось что-то ужасное.

Хмурое выражение лица мужчины сменилось лёгким удивлением. — Может быть, мне и не нужно было тебя ошейничать. Этот ошейник подавляет твои силы пустоты, так что ты не будешь всё разрушать.

«Полезный». Элизия провела рукой по его металлическому краю. «У меня всего три вопроса. Где я? Почему я здесь? Кто ты?»

«Вы, конечно, не ходите вокруг да около», — прокомментировал мужчина, явно забавляясь. «Вы находитесь в TLDR. Ты здесь, потому что ты демон. Я администратор Холл. Но ты можешь звать меня просто Монти.

«TLDR? Транс-локативный-динамический-резонатор?

Брови Монти поднялись. — Ты знаешь, что это за место?

«Мой отец помог построить его». Но я никогда не был внутри. Элизия видела это место только снаружи, раскинувшееся круглое здание из дерева и бронзы, окружавшее вход в кратер Вал. Несмотря на то, что он был построен всего два десятилетия назад, он уже выглядел положительно древним по сравнению со стеклянными и стальными конструкциями города. — Я думал, сюда приезжают только паломники.

Люди постоянно покидали планету, пытаясь начать новую жизнь в другом мире или, возможно, спасаясь от чего-то на борту огромных колониальных кораблей, которые пересекали бескрайние просторы космоса между звёздами. Очень небольшое число богатых людей использовали TLDR для мгновенного путешествия. На данный момент TLDR был единственным в своём роде, хотя в настоящее время строятся или планируются другие.

«О, так вот что происходит с демонами».

— Мы отправляем их с планеты, — подтвердил Монти. — Для вас слишком опасно оставаться здесь. Подвергает опасности всех».

«Но к чему вся эта секретность? А почему бы им не торчать рядом, пока они обещают, где ошейник?»

«Слишком дорогой. Каждый ошейник держится всего двенадцать часов и стоит огромных денег. Едва ли можно позволить себе использовать его, чтобы не дать демонам использовать свои силы, пока они не будут отправлены за пределы мира. Кстати говоря, — Рокки закрыл книгу на пьедестале и прижал ладонь к обложке, — тебе пора выбирать, куда идти.

«Вы имеете в виду, что я могу выбирать, в каком удалённом исследовательском центре я буду лабораторной крысой?» — сухо спросила Элизия.

Монти поморщился. «Мы не бесчеловечны. Вам не обязательно быть «лабораторной крысой», как вы выразились. Есть и другие варианты».

— Ты имеешь в виду, как выполнять черновую работу?

«Я имею в виду тот ремейк «Парка Юрского периода», где они создали планету, полную динозавров, и выпустили группу участников, чтобы посмотреть, кто сможет прожить дольше».

Элизия сглотнула. Она поняла, что её левая нога качается вперёд и назад, и остановилась. Только с огромным усилием она удержалась от того, чтобы не вывернуться. — Не могли бы вы сказать мне, где туалет?

Рокки моргнул и задумчиво потёр подбородок. — Я думаю, там есть несколько, — он неопределённо указал направление. — Но вам запрещено находиться в этой части здания. Это за пределами плацдарма».

«Большой». Ботинки Элизии указывали друг на друга, когда она крепче сжала ноги. «Есть ли какие-то, которые я могу использовать?»

«Не то, что я знаю о».

— Тогда давай покончим с этим побыстрее.

Монти кивнул. Он что-то сделал с рукой, прижатой к обложке книги, и над ней появились три золотых круга, следующих друг за другом по маленькой орбите. «Каждая из этих монет представляет собой место, куда вас потенциально могут отправить. За одним находится исследовательский центр. За плечами жизнь чернорабочего. За одним из них есть шанс присоединиться к тем мирам игровых шоу, которые сейчас в моде. Вы всегда можете выбрать, быть объектом исследования или разнорабочим, но вам придётся рискнуть за третье. Имейте в виду, что вы можете выбрать, к какому из открытых игровых миров вы присоединитесь».

«Я собираюсь сыграть в азартные игры. Как это работает?»

«Это просто. Выберите одну из монет. Затем я покажу монету за предмет исследования или чернорабочего из числа монет, которые вы не выбрали. Наконец, у вас будет возможность переключиться или остаться, и именно там вы окажетесь».

«Итак, я играю в лотерею. Понятно». Элизия указала на одну из монет. Тот, кто вёл его, перевернулся, обнажив помещение, похожее на зал ожидания. Очевидно, это была монета для исследовательской лаборатории. Это означало, что она могла быть чернорабочим или присоединиться к игровому миру, и она бесконечно предпочитала последнее.

— Остаться или поменяться? — нейтрально спросил Рокки.

«Выключатель». Без колебаний. Монти поднял бровь. — Это твой окончательный ответ?

«Да». Элизия слегка переступала с ноги на ногу, сжимая и разжимая руки. Она вздохнула с облегчением, когда монета перевернулась, обнажив гигантский вопросительный знак, и Монти объявил, что она выбрала игровой мир. Она последовала за ним в другую комнату, заполненную красочными плакатами.

«Выбери одну, любую. Туда тебя пошлют».

Сердце Элизии упало, когда она начала просматривать плакаты. Многие из них были посвящены порно или имели игры, в которых она, вероятно, немедленно умрёт или скорее вырвет, чем будет терпеть смущение от появления в них. Элизия ходила от одного плаката к другому. Её мочевой пузырь требовал, чтобы она приняла решение как можно быстрее, но она не могла позволить себе торопиться с этим решением.

Наконец, её взгляд остановился на мире, который казался многообещающим. На разных снимках мира были показаны все типы местности, и, прочитав заголовок, Элизия была ошеломлена. Даже если Extra Galactic Group была самой крупной и могущественной развлекательной организацией, это действительно показало, сколько денег им пришлось потратить.

Каждый участник будет играть за героя, соревнуясь друг с другом, чтобы увидеть, кто сможет победить больше всего монстров и боссов. Но, конечно, у неё не было шанса стать героем. Она могла быть только начальником. Элизия размышляла, сможет ли ей сойти с рук, если она где-нибудь спрячется. Это, конечно, было бы неприятно, но казалось наименее худшим вариантом.

“Интересный выбор.” Рокки отметил её выбор в блокноте. — Это значит, что ты выйдешь через полчаса.

«Пол часа?!» Теперь, когда она перестала ходить, Элизия обнаружила, что не может стоять прямо. Она слегка наклонилась вперёд в талии, время от времени покачиваясь.

— Это проблема?

«Я не уверен, что смогу ждать ещё полчаса, прежде чем сходить в туалет».

Монти пренебрежительно махнул рукой. «Я уверен, что поблизости есть туалет, которым вы можете воспользоваться. Подписывайтесь на меня».

Элизия плелась за Рокки, пока он вёл её по разным коридорам. Её дыхание с шипением стиснуло зубы, когда она изо всех сил старалась не отставать от коротких, шатких шагов. Они подошли к комнате, где молодой человек в костюме, сидевший прямо в дверном проёме, поднял глаза от сенсорной панели.

— У тебя есть ещё для меня?

Рокки кивнул и указал на Элизию, которая дрожала и кусала нижнюю губу, сцепив руки на груди платья. Она изо всех сил старалась изобразить улыбку и резко кивнула головой, её щёки порозовели от напряжения и смущения.

Молодой человек выглядел более чем удивлённым. «Не волнуйся, я не кусаюсь. Хосе зовут.

«Элизия». Она вздрогнула и от усилия, и от того, насколько напряжённым был её голос.

— Ты знаешь, где она может воспользоваться туалетом? — как ни в чём не бывало спросил Рокки, и и без того розовое лицо Элизии стало багровым.

— Ооо… — на лице Хосе появилось понимание. «Без понятия. Ты знаешь, Скотт?

— Не думаю, что в этой части здания их нет, — ответил низкий мужской голос. «Предполагается, что весь процесс отправления займёт максимум час».

«Доза была слишком высока для неё. Она была под водой два часа».

«Затем кто-то из оперативников сильно облажался».

«Так что же нам делать?»

«Эм-м-м…»

Неловкое молчание, затянувшееся, нарушалось только тихим постукиванием сапог Элизии, когда она шла на месте. Всего на секунду она потеряла контроль, издав почти неслышимый пронзительный писк. Неистово дыша, она зажала обе руки между ног, приседая на месте.

«Ой!» — закричал Монти, когда Элизия побежала назад тем же путём, которым они пришли. Она едва успела свернуть за ближайший угол, задрав юбку платья и сбросив нижнее бельё до щиколоток, прежде чем полностью потерять хоть какое-то подобие контроля. Звук падающей на землю жидкости оглушительно эхом разносился по пустому коридору. Снятие напряжения заставило её вздрогнуть, когда она, наконец, восстановила контроль над своим дыханием.

Наконец поток утих, и Элизия снова натянула нижнее бельё, вскочив на ноги из своего положения, прислонившись к стене. Когда она позволила своему платью вернуться на место, она заметила две фигуры, стоящие на перекрёстке спиной. Она замерла, словно олень в свете фар, когда они оба обернулись. Одним из них был Монти, другим был крупный мускулистый мужчина европеоидной расы в майке и штанах карго. В руках у него была зажата не менее массивная штурмовая винтовка.

— Не убегай так! — предупредил Монти. Он многозначительно посмотрел на большую лужу, в которой стояла Элизия, и она опустила голову: «Я попрошу кого-нибудь убрать это. Верни её, Скотт.

Выглядя смутно смущённым, Скотт кивнул и взвалил штурмовую винтовку на плечо. — Давай, — проворчал он. Элисия осторожно подошла, чтобы не забрызгаться. Она посмотрела на пистолет на спине Скотта.

— Ты же не собирался стрелять в меня, не так ли?

Он постучал по стволу. — Если бы ты продолжал бежать, я бы так и сделал. В конце концов, забота о мятежниках и бегунах — моя работа».

Элизия сглотнула.

Ожидание в комнате ожидания было очень неудобным, потому что она всё ещё была в мокром нижнем белье, и комната была полна людей опасного вида. По-видимому, впервые заметив это, Хосе подошёл к ней со своего места у двери и указал на её шею.

— Что с очками?

— Это подарок моего отца. Элизия сняла их и предложила Хосе. Он надел их, и она захихикала, когда он моргнул в ответ совиными глазами. «Если вы положите руку сюда, вы должны почувствовать ряд кнопок».

«Здесь?» Хосе что-то толкнул и ахнул. «Вау! У этих тварей рентгеновское зрение!»

«Кнопок тоже больше».

Хосе усмехнулся, нажимая ещё пару кнопок. «Это потрясающе! Ты знаешь, где он их взял?

— Он их сделал.

«Сделал их?» — недоверчиво спросил Хосе, возвращая очки. «Кто твой отец?»

«Логан Ринн».

— Логан Ринн твоего отца? Хосе снял очки и недоверчиво уставился на него. «Ты шутишь. Я никогда даже не слышал, чтобы у него была жена».

Элисия покачала головой и протянула руку. Хосе вернул ей очки, всё ещё пребывая в оцепенении. «Как вы думаете, он мог бы помочь мне с моим школьным исследовательским проектом?»

«Откуда у тебя время на школу, если у тебя уже есть карьера?»

«Этот?» Хосе поднял планшет. «Это не настоящая работа. Это неполный рабочий день. У меня даже нет этого костюма».

«Я понимаю». Элизия подпёрла подбородок тыльной стороной кулака, размышляя. — Ты можешь сказать моему отцу, где я? Я уверен, что он, по крайней мере, подумает, если ты скажешь ему, что я послал тебя.

«Сможет сделать». Хосе проверил планшет. Затем он встал и кивнул Скотту, который тоже встал. — Пора, — объявил он всему залу. «Все за мной».

Глава II: ЯЙЦО

Элизия пошатнулась, её голова и желудок скрутились. Никогда больше. Подавив отрыжку, она наткнулась на комнату с бетонным полом и направилась к выходу, где сидели блочные роботы в смутной форме человека. Один повернулся к ней, когда она подошла, и заговорил своим электронным синтезированным голосом.

«Имя?»

«Элизия…» она скривилась, прикрывая рот одной рукой, надувая щёки. Мгновение спустя ей удалось сглотнуть желчь и выдохнуть: «-Ринн».

«Проверка… проверка… проверка… подтверждено. Подписывайтесь на меня».

Робот привёл её в маленькую комнату с высокой стеклянной трубкой, письменным столом с терминалом и кроватью. Вся комната гудела от энергии. Элизия нерешительно перешагнула порог, и позади неё опустилась тяжёлая дверь, запечатавшая их.

«Особые материалы на кровати». Элизия подошла к кровати и обнаружила новый комплект нижнего белья в упаковке. Кто-то должен сообщить им, что произошло. Эта мысль заставила её щёки снова порозоветь от смущения. Робот направился к стеклянной трубе, которая открылась, чтобы принять его.

«Жди здесь. Скоро прибудет дежурный. Вой машин стал громче, и труба снова захлопнулась. Элизия быстро переоделась в своё новое нижнее бельё, жалея, что они не подумали включить пару ботинок. Робот взлетел в трубу, исчезнув из виду.

Через несколько минут из транспортной трубы вышел молодой человек. — Хосе? — удивлённо спросила Элизия и тут же пожалела об этом. На первый взгляд этот мужчина был очень похож на Хосе, но теперь, когда она посмотрела на него как следует, она поняла, что он немного ниже ростом, а черты лица острее.

Мужчина усмехнулся. — Не волнуйся, ты не первый, кто называет меня именем моего брата. Он протянул руку в пластиковой перчатке. «Маркос». Они тряслись. — Ты Элизия, верно?

«Да».

— Пожалуйста, присаживайтесь на кровать. Он подождал, пока она устроится, а затем подошёл к терминалу. Когда он активировался, между ними появился большой прозрачный прямоугольник. — Сейчас я всё объясню.

EGG не зарезервировала планету, как сначала подумала Элизия, они зарезервировали всю систему. Система Караспайт в частности. Всего в системе было семь планет. Прямо сейчас они были не на планете, а на космической станции, вращающейся по орбите за седьмой планетой. Эта станция будет действовать как зона обработки. Каждый участник должен был пройти через это, прежде чем его отправили в один из стартовых городов на четвёртой планете, Дирк.

— Так ты всё понял?

«Я думаю так». Элизия оперлась локтями о колени и вздёрнула подбородок. «Поэтому моя работа — убивать всех соперников, с которыми я сталкиваюсь».

«Тебе решать, насколько агрессивным ты хочешь быть, но да. Они просто возродятся в любом городе, к которому привязаны».

«Есть подвох? Я думал, что было упоминание о том, как EGG отпустит нескольких демонов».

«Да».

— Так как же мне это сделать?

«Дело не в том, что EGG отпустит некоторых из вас, а в том, что EGG не помешает вам сбежать».

«…Ой».

Разум Элизии мчался со скоростью километр в минуту, смутно обдумывая разные планы, как это сделать. Маркос мягко кашлянул, чтобы вернуть её внимание. «Мы должны доставить вас на планету как можно скорее, так что если бы мы могли двигаться дальше…»

«Хм? Да, конечно».

Под терминалом скользнула панель, и Маркос достал высокий термос. — Выпей это, — приказал он, передавая его Элизии.

«Всё это?»

«Всё это».

Напиток на вкус был как обычная вода, и потребовалось несколько секунд, чтобы опустошить его целиком. Она ахнула, когда закончила, возвращая теперь уже пустой термос Маркосу. Зрение Элисии поплыло, и она покачала головой, быстро моргая. Мир медленно возвращался в фокус.

— Всё работает?

Элизия широко растянулась, но ничего не изменилось. Она показала ему большой палец вверх.

«Вы пробовали использовать меню и всё такое?»

«О, нет, ещё нет. Одну секунду». Прозрачные разноцветные экраны и страницы мелькали перед её глазами, пока она мысленно приказывала появляться им по очереди. — Да, они работают.

«Большой. Тогда всё, что осталось, это выбрать начальную локацию. Помните, что вы не ограничены теми же, что и обычные игроки».

«Верно. Мне разрешено выбирать начальную точку на Ронделе, верно? Рондель — третья планета от Караспита. Газовый гигант, сама планета на самом деле не была обитаема, но все её спутники были созданы для этого. Элизия указала на самый большой город на самой нижней из его лун. «Я хочу начать с этого».

«Понятно». Маркос нажал кнопку и указал на транспортную трубу. — Это приведёт вас в ангар для шаттлов. Я уже настроил, чтобы доставить вас прямо к назначенному вам шаттлу.

Назначенный шаттл был крошечным транспортным кораблём, предназначенным для перевозки грузов между планетами. Молодая женщина с наушником и в обтягивающем белом спортивном костюме маневрировала в грузовом отсеке, когда Элизия вышла из транспортной трубы.

«Сделай себя полезным!» позвонила женщина. «Передай ящик».

Не уверенная, имеет ли значение, через какой из них она пройдёт, Элизия активировала ближайший парящий поддон и толкнула его, когда женщина снова появилась на погрузочной рампе.

«Спасибо. Вы пассажир Локриста?

«Да».

— Тогда помоги мне загрузить всё это.

Женщина вытерла пот со лба и скользнула на своё место в кабине. Элизия уже сидела на месте второго пилота. Корабль ожил. На экранах перед ними проецировалось лицо мужчины. Он не выглядел счастливым.

«Ларсен!» — закричал он, и у него на виске вздулась вена. Женщина сжалась на своём месте. «Вы отстаёте от графика на пятнадцать минут. Объяснись!»

«Груз не загружен! Пришлось загружать всё самому».

«Ой». Лицо мужчины всё ещё было красным, но он уже не выглядел таким разъярённым. Он вытер слюну со рта. «Ну тогда пошли. Мы наверстаем упущенное в другом месте».

«Хорошо, сэр. Простите, сэр».

— Просто взлетай уже. Коммуникатор отключился, и женщина вздохнула, усаживаясь на сиденье. Её руки заметались по всей кабине, прежде чем нажать на рычаг газа вперёд.

«Прости за это. Я Мари».

«Элизия».

«Ну, Элизия, вот как это будет выглядеть в ближайшие несколько часов». Стул Мари отодвинулся назад, и она откинулась на спинку кресла. «Ничего, кроме космоса».

— Тебе не нужно летать?

— Только если сломается автопилот. По сути, я здесь только для того, чтобы установить траекторию полёта и на случай, если что-то пойдёт не так».

«Это удобно».

«Что-то заставляет меня задуматься, почему я десять лет ходил в лётную школу».

Элизия усмехнулась, а затем вернулась к обзорному иллюминатору. «Так вот на что похож космос». Знакомое ощущение привлекло её внимание, и она отвернулась от вида. — Где туалет на этом корабле?

Мари дала ей указания, и вскоре она нашла крошечную уборную, спрятанную в углу корабля. Элизия прижала руку к панели входа. Через несколько секунд обработки планшет отобразил ошибку. Вздохнув, она вернулась в кабину.

«Это было быстро».

«Панель ввода выдала мне ошибку. Кое-что об обслуживании».

«Верно. Я забыл. Мари постучала себя по лбу. «Сегодня утром он сломался, и его всё ещё нужно починить».

— Как вы думаете, когда это будет исправлено?

— Это будет исправлено за ночь.

Не те слова, которые Элизия хотела услышать. К счастью, ей не пришлось ждать до вечера, а только до тех пор, пока они не приземлятся на планету. Она откинулась на спинку сиденья. По желанию перед ней словно проецировалась страница. Лист, на котором отображалось гораздо больше жизненно важных статистических данных, чем она когда-либо хотела бы знать, и довольно много того, что заставило её покраснеть. Очистив его так, чтобы остались только те, которые она считала необходимыми, она отметила показания на одной из полос.

50%? Уже? Когда я в последний раз пользовался туалетом? Теперь, когда она подумала об этом, она не пользовалась туалетом после катастрофического эпизода в TLDR. Это было довольно давно. Наверное, около пары часов.

— Сколько времени пройдёт, пока мы не доберёмся до Локриста?

«Не так уж и плохо, около 3 часов или около того».

Из любопытства Элизия расспросила Мари обо всех элементах управления в кабине, и та с радостью согласилась, даже зайдя так далеко, что научила её управлять кораблём и объяснила различия между кораблями разных типов и марок. Элизия была поглощена делами в своём блокноте, чтобы сохранить их на потом, но в глубине души у неё было беспокойство. Со временем беспокойство переросло из тихого напоминания в нытье. Когда Мари закончила тему, Элизия на мгновение извинилась, чтобы проверить свой статус.

Чтение заставило её сердце сжаться. Упомянув о своей потребности в разговоре с Мари сразу после взлёта, Элизия обнаружила необходимость время от времени делать ей нежные напоминания, интенсивность и частота которых со временем немного увеличивались. Она даже подавила желание извиваться на последней паре. Теперь, всего через час и десять минут полёта, планка, на которую она смотрела раньше, уже выросла на 25%. У неё упало сердце. Если бы он продолжал расти такими же темпами, она бы не выжила.

Мари слегка ударила подлокотником, чтобы привлечь внимание Элисии, когда она встала. «Я пойду в туалет. Возвращайся сразу же».

— Я думал, ты сказал, что он сломан.

Мари остановилась на полпути и склонила голову набок. «Верно. Как я мог забыть?» Она вернулась на своё место и снова откинулась. — Остался час и сорок пять минут, — задумчиво пробормотала она. Её глаза казались размытыми и оставались такими в течение нескольких секунд, прежде чем снова сфокусироваться. Резкая хмурость омрачила её лицо, а затем прояснилась. — Где мы снова были?

«Мы говорили о защите окружающей среды».

— Верно, как я и говорил…

Они не разговаривали слишком долго. Элизия обнаружила, что двигается почти постоянно, крошечные, едва уловимые движения, вызванные ощущением тяжести в её животе. Одна её рука бессознательно лежала на коленях, другая дёргала за пряди волос. Глаза Мари снова затуманились. Она смотрела фильм о чём-то. Предпосылка не заинтересовала Элисию.

Я могу сделать это. Я могу держать это. Так Элисия подумала про себя, ноги подпрыгивали, когда она тяжело дышала, прижавшись к своему сиденью. Её ноги стукнулись вместе, когда её накрыла ещё одна волна отчаяния, и вздохнула с облегчением, когда она прошла. По крайней мере, она могла бы продержаться немного дольше.

GST или галактическое стандартное время было основано на GMT на дату, когда было установлено стандартизированное время. Поскольку продолжительность дня так сильно варьировалась, было обычным делом слышать, как люди говорят о временах в смехотворно большом количестве часов или используют переводчик времени. Таким образом, «завтра в 10 утра» на сайте EGG будет для неё два дня.

Завтра в 10 утра игроки, приглашённые для участия в Рождении Героев, впервые приземлятся в одном из стартовых городов Дирка. Elysia выбрала стартовую точку на Ронделе именно по этой причине. Она не хотела конфликтовать с игроками. Их задачей было убить её. Её задачей было бежать. Большинство других демонов, выбравших это, выбрали это, потому что хотели убивать людей. Убийцы, преступники, головорезы или те, кто разочаровался в жизни и хотел на чём-то выместить свой гнев. Те, кто, подобно Элизии, выбрали эту работу из-за смутной возможности свободы, составляли подавляющее меньшинство.

Со вздохом Элисия яростно дёрнулась на стуле. На неё нахлынула новая волна отчаяния, но она мрачно сдерживалась, дрожа и стиснув зубы. Она заёрзала в кресле, напряжение уступило место постоянному давлению. Она ослабила пояс, но это мало облегчило её страдания. Её сердце упало, когда она взглянула на свой статус. Её нижнее бельё было ещё сухим. Едва. Рука, зажатая между её ног, приносила гораздо больше облегчения ноющим мышцам, чем расстёгивание ремня. Таким образом, она могла терпеть. Просто ненадолго.

Перевернувшись на бок в своём кресле, Элизия посмотрела на Мари. Последняя крепко скрестила ноги и постоянно чуть-чуть двигалась. Элизия понятия не имела, как сильно Мари нужно было уйти, но она знала, что не доберётся до Локриста.

«Мари!»

Сфокусировав взгляд, Мари повернула голову. «Что это?»

«Могу ли я как-нибудь облегчиться?»

«Уборная-»

— Я знаю, что туалет сломан! Элизия не собиралась срываться, но она знала, что её часы на исходе. «Я не успею».

«Какая?!» Мари резко выпрямилась. — Э… я не знаю, что с этим делать.

«Нет ли какого-нибудь ведра или контейнера?» Элизия раскачивалась вперёд и назад. Она почувствовала, как её контроль ослабевает, капли текут по её измученным мышцам в нижнее бельё. Вскрикнув, она сильно прижала руку к своей трясущейся промежности. Через пару секунд она успокоилась, капли пота стекали по её лицу.

— Прости, я ничего не могу придумать. Мари бросила на неё сочувственный взгляд. — Осталось всего около сорока пяти минут.

Элизия снова потекла, серия коротких рывков оставила мокрое пятно размером с бейсбольный мяч на месте её нижнего белья. Она немного всхлипнула при мысли о том, что снова не сможет добраться до туалета. Один был так близок, но непригоден для использования. Её и без того красное лицо покраснело ещё больше, когда она поняла, что ей придётся попросить чистый комплект нижнего белья. Опять таки.

Оставалось ещё пятнадцать минут, когда её мочевой пузырь наполнился. Полностью. Обе руки были крепко зажаты между её ног, которые двигались в воздухе, пока она боролась с неизбежным. Мари на другом сиденье прибегла к тому, чтобы положить руку между собственных ног, её лицо стоически ничего не выражало, если не считать пылающих щёк, демонстрирующих её смущение.

Элизия схватила юбку своего платья, подтянув её до уровня подлокотников. Ей всё ещё каким-то образом удавалось сдерживать надвигающийся потоп, несмотря на постоянные протечки, которые пропитывали её нижнее бельё и заставляли её сидеть в маленькой луже на стуле. Корабль остановился на большом поле рядом с раскинувшимся комплексом.

«Привет». Глаза Мари расширились, когда они увидели трясущуюся фигуру Элисии и лужу, в которой она сидела. Она легонько потрясла Элисию за плечо. «Были здесь».

— Я… — пропищала Элизия. Ей удалось встать и даже сделать пару шагов, прежде чем рухнуть на пятки, жалобно всхлипывая.

«Я попрошу кого-нибудь убрать его», — сказала Мари. «Просто отпусти».

«Действительно?»

Услышав ободряющий кивок женщины, Элизия расслабилась. Поток с грохотом ударил по металлическому полу. Она чувствовала брызги на внутренней стороне ног, но ей было всё равно. К тому времени, когда оно, наконец, сошло на нет, у неё остались только влажные ноги и ощущение болезненности. Душ, свежая одежда и хороший сон. Это было всё, чего она хотела в тот момент.

Мари ушла. Предположительно, она была в достаточно хорошем состоянии, чтобы найти настоящий туалет. Элизия развязала ремень и вытерла им столько, сколько смогла, прежде чем нервно спуститься с шаттла.

Глава III: Новое начало

Следуя инструкциям какой-то женщины с суровым лицом, которая обратилась к ней, когда она вышла, Элизия Хитч добралась до главного здания на тракторе, который тянул поезд парящих поддонов. Оказавшись там, она последовала за вывешенными знаками, наконец, достигнув просторного вестибюля, заполненного рядами удобных мягких сидений. Элизия подошла прямо к одному из столов, а затем была отправлена ??в комнату 23.

Комната 23 была похожа на её комнату на космической станции EGG. На этот раз её ждал человек. Пожилой мужчина с повязкой на глазу, в лабораторном халате и очень громким голосом равнодушно поздоровался с ней, когда она вошла в комнату и усадила её на кровать.

— А теперь не двигайся. После серии шипений и тресков ошейник был снят с шеи Элизии. Она потёрла шею. Было странно чувствовать, что что-то постоянно прижимается к нему.

«Лучше?»

«Да сэр».

«Хороший». Мужчина отвернулся и нажал кнопку. «Теперь тебе всё объяснили, верно? Как работает игра?»

«Да. Я против всего мира. Но если они умирают, они возвращаются. А если я умру, то я мёртв».

«Я имел в виду, что у вас должна быть какая-то идентифицирующая черта, показывающая, что вы босс».

«Верно. Я должен выбрать, чтобы меня преобразовали в «расу», зарезервированную для порождений пустоты».

«Отродье Пустоты. Теперь есть термин, который я не слышал очень, очень давно. Извините, продолжайте».

«Кроме того, я получаю стартовое снаряжение, стартовое богатство и некоторые улучшения. Это всё, что я помню».

— Ну, в общем, это было всё. Прямо сейчас мы собираемся преобразовать и улучшить вашу расу. Тогда ты пойдёшь к директору.

«Хорошо, понял».

«Ты готов?»

«Готовый».

Кровать, на которой лежала Элизия, расширилась ещё на 3 фута в длину и ширину, когда на неё опустилось стеклянное покрытие. Что-то укололо её в затылок, и она потеряла нормальное зрение. Прямо сейчас она могла видеть только экраны, отображающие её внешний вид, данные о её текущем статусе и возможные варианты выбора, которые она могла сделать.

У каждого игрока, у каждого монстра был набор параметров, разделённых на две категории: психические и физические. Для ментального есть обработка, генерация, память и концептуализация. Проще говоря, обработка — это то, насколько быстро человек может думать. Генерация была широтой идей, которые они могли придумать. Память — это то, сколько информации может быть сохранено. Концептуализация — это способность осмысленно уловить новую идею.

Для физических было ещё шесть параметров: сила, гибкость, отзывчивость, реактивность, устойчивость, восстановление. Сила и гибкость были очевидны. Отзывчивость — это то, насколько быстро мысль может быть переведена в физическое действие. Реактивность была простотой создания мышечной памяти. Устойчивость — это количество физических наказаний, которые можно вынести, а восстановление — это то, насколько быстро тело может восстановить себя.

Прочитав расы, Элизия наконец решила стать вампиром. Она не сможет превратиться в летучую мышь или творить магию. Однако она получит повышенную отзывчивость, устойчивость и восстановление. Для своего улучшения она немного улучшила свои умственные способности. Когда она подтвердила свой выбор, мир расплылся.

Ей казалось, что прошло совсем немного времени, когда её зрение прояснилось, но она сильно сомневалась, что это так, сомнение, которое она подтвердила для себя, когда обернулась и поняла, что мужчина ушёл, а его вращающееся кресло пустует. Дверь в комнату открылась, и мужчина повернулся к зеркалу в пол, когда кровать раскрылась и вернулась к своему нормальному размеру.

«Это сделано».

Элизия застонала, когда села. Её тело чувствовало боль, но эта болезненность медленно уходила.

— Я думал, ты выберешь что-то, что даст тебе больше сил.

«Я всегда могу начать силовые тренировки. Мне гораздо труднее улучшить свои умственные способности».

«Никогда не думал об этом таким образом. Здесь». Он повернул зеркало в нужное положение, и Элизия ахнула. У неё всё ещё была та же форма тела и тип. Самым поразительным отличием было то, насколько бледной была её кожа и её волосы, которые стали угольно-чёрными, и от их первоначального медного цвета остались только пряди. Она открыла рот, обнажив клыки. Её пальцы стали чуть длиннее и тоньше.

Слегка отшатнувшись, Элизия спрыгнула с кровати и попыталась ходить. Это немного сбивало с толку, что все её действия начинались раньше, чем она привыкла. С этим покончено, Элизия направилась к кабинету директора. Взволнованный мужчина пригласил её войти и указал на рюкзак, стоящий на пустом стуле. — Возьми это, и тогда ты сможешь идти, куда захочешь. Рюкзак казался пустым, и он объяснил, что всё, что в нём было, это мешочек с деньгами, ей придётся самой покупать припасы.

Перекинув рюкзак через плечо, она вышла из здания и оказалась в центре большого города. Небоскрёбы тянулись вверх к жёлто-зелёному газовому гиганту, полностью заполнявшему небо. Люди разных рас заполнили улицы. Пара прохожих бросила на неё взгляды, и Элизия плотнее закуталась в плащ.

Солнечный свет, льющийся через открытое окно, согрел лицо Элисии и заставил её пошевелиться. Отвернувшись от яркого света, она широко зевнула, обнажив злобно острые клыки, и моргнула, проснувшись. Она лежала на кровати с чистыми белыми простынями в маленькой комнате. Её комната. По крайней мере, до полудня. Отбросив одеяло, она встала, обнажая белые короткие шорты и чёрную майку. Чувствуя себя значительно посвежевшей, особенно после вчерашних событий, Элизия побрела в в*нную, чтобы подготовиться к новому дню.

Некоторое время спустя Элизия стояла перед зеркалом в пол, одетая только в новое нижнее бельё, и пыталась провести расчёской по своим волосам. Её волосы, однако, уже были шелковисто гладкими. Пожав плечами, она отбросила расчёску и начала доставать из сумок одежду, решая, что надеть сегодня. Учитывая, насколько жаркой была температура, она наконец остановилась на тёмно-синей футболке, чёрной юбке и тёмных кожаных ботинках. Наконец, она надела пару одинаковых перчаток и повесила очки на шею.

Элизия шла вдоль широкой реки через обширные травянистые равнины, окружавшие Локристе, в долину, окаймлённую с обеих сторон холмистой местностью и редким лесом. Но конечный пункт её назначения был ещё далеко. Она остановилась в тени и наполнила кувшин из реки, выпив большую часть за один раз. Выйдя глотнуть воздуха, она вздохнула и легла на спину. Свет не заставил её загореться, превратиться в камень или совершить какие-либо другие ужасные концы, но он определённо утомлял её быстрее, чем обычно. Здесь, в тени, она почувствовала себя обновлённой, сильнее.

Отдохнув, Элизия продолжила путь к своему конечному пункту назначения, большой чаше, похожей на впадину, граничащую с одной стороны с холмистой местностью, а с другой — с густым лесом и скалистыми утёсами. Именно здесь она решила сделать свой лагерь, свою тренировочную площадку. Её новый дом.

Месяц спустя

Следы света прорезали воздух вслед за мерцающим серебряным лезвием. Фигура с клинком шагнула вперёд, нанеся направленный вверх удар, рассекая надвое чудовище с серой каменной кожей, в рваной кожаной набедренной повязке и массивной дубиной. Крича от боли и удивления, тролль рассыпался на куски и исчез, оставив после себя грязную кожу, несколько монет и треснувшую дубину.

Элизия вложила меч в ножны и собрала только монеты. Нет смысла брать остальную добычу. Это было бы просто громоздко. Засунув монеты в мешочек из рюкзака, она взвалила на плечи свои вещи и поспешила обратно вниз с горы. Скоро наступит ночь.

Сначала вой монстров не давал Элизии спать по ночам, она пряталась под одеялом и внимательно прислушивалась, не приближаются ли они. Но к концу недели она стала доверять прочной конструкции своего грубого дома и снадобьям, которые она купила, а затем приготовила, чтобы отогнать монстров. Она никогда не чувствовала себя комфортно с этим, но, по крайней мере, могла спать.
