Негде поссать альпинистке

Автор: Uroguy [m/n] (f)

*000*2022-02-20 00:41

Добрый вечер! Я надеюсь, что у всех всё хорошо. Я публикую выдумку, которую написал на другом сайте по писанью. Я также открыт для комментариев по поводу моей истории и мнений. Я вношу некоторые изменения в эту историю, чтобы исправить любые грамматические ошибки.

Краткое описание: Женщина-альпинист дико хочет ссать во время восхождения на гору. Негде остановиться и найти место, чтобы поссать. Женщине остаётся один вариант решения её проблемы.

Главная героиня: Маррис Портер

Сюжет: Сегодня был ещё один день в жизни альпинистки Маррис Портер. Сегодня она поднималась на одну из самых высоких гор в Скалистых горах на западе США. Она начала в 8 утра и хотела достичь вершины к 6 вечера. Несмотря на то, что было лето и погода была прекрасной, всё же до этого было далеко. Маррис пришлось пару раз останавливаться, чтобы попить воды и пообедать.

###

После обеда в 13:00 она продолжила восхождение. Несколько раз она поскользнулась на неустойчивых участках склона горы. Но это её не остановило. Она была не из тех, кто сдаётся или поддаётся страху. И не боялась высоты. Находясь на высоте, это был выброс адреналина. Через час Маррис почувствовала, как её мочевой пузырь наполняется водой и пепси. Хотя это и раздражало, она не сдавалась. Как только она решила заняться скалолазанием, она редко останавливалась или сдавалась. Прекращение восхождения должно было быть чрезвычайной ситуацией или очень опасным.

К 16:00 она поднялась только на 78 процентов. Маррис поняла, что не успеет к шести вечера. К этому моменту Маррису пришлось помочиться. Опять таки. Она отбросила его в сторону и продолжила. Время шло, и Маррис начал ощущать всю воду с самого начала и до сих пор, пепси плюс бутерброд за обедом и ещё несколько глотков воды. Она начала морщить лицо и хрюкать о том, что ей нужно помочиться.

Жара не помогала, так как ей нужно было избежать обезвоживания и пополнить запасы кислорода по мере того, как атмосферный кислород уменьшался. Но глотки воды только добавили ей потребности в мочеиспускании. Боль, которую она чувствовала в мочевом пузыре и уретре, мешала сосредоточиться. Она начала замедляться, так как ей пришлось остановиться и сдержаться. Но Маррис был полон решимости идти дальше.

Ещё через 2 с половиной часа она просто не выдержала. Она была на краю обрыва и остановилась как вкопанная. Было 18:30, ещё светло, но только на 95% высоты. Маррис боролся с неземным желанием помочиться. Она просто не могла продолжать восхождение. И она была в нескольких сотнях метров ниже вершины горы. Она несколько раз поскользнулась из-за побуждения (одного из многих), которое стало непреодолимым.

На этот раз она не могла никуда двигаться и находилась на грани аварии. Ей некуда было идти и не было другого выхода. Она приняла более сидячее положение, подтянув колени ближе к груди, находясь на склоне горы. Она отпустила контроль и начала мочиться. Цвет её альпинистских шорт изменился с тёмно-зелёного на коричневый. И тёмное пятно продолжало расти.

Словно мокрая рука сжала её область промежности, и ей стало некомфортно. Несколько небольших ручейков окружили центральную, за ними последовали ручейки, капающие из-под её коротких рукавов. Как бы некомфортно и отвратительно это ни было, оно ждало, пока она попадёт в аварию или продолжит движение. И это был не первый раз, когда ей приходилось так мочиться.

Через 30 секунд она дождалась, пока капание прекратится, и продолжила подъём. Несколько ручейков скатились по её бёдрам и икрам, но высохли. Один наверху, она почувствовала облегчение. Она сделала это! Вид был идеальным, и ветерок был идеальным. И по какой-то случайности она наткнулась на оазис с горячими источниками. Она разделась и привела себя в порядок. Она также занималась стиркой. Маррис разбил лагерь на ночь и на следующее утро запрыгнул в вертолёт.

