Отчаянный спуск

Автор: Uroguy [x] (f)

*000*2022-03-05 17:36

Описание: Молодая женщина и её парень застревают на колесе обозрения. Женщина делает всё возможное, чтобы оставаться сухой, поскольку её отчаяние растёт. Как всегда, когда предел достигнут, приходит беда.

Комментарии: Это продолжение очень короткое и фокусируется на стоящей перед нами дилемме.

Главные герои:

— Ксенобия Уотсон — главная героиня страдает от отчаяния мочиться

— Ксандер Ксавье — бойфренд главной героини

###

Сегодня было 4 июля 2021 года. Прошло больше года с тех пор, как разразилась пандемия covid19, но сейчас она угасала в США. Всё больше и больше людей были вакцинированы, и число смертей значительно уменьшилось после вспышки. Конечно, по-прежнему существовали рекомендации CDC и ношения масок, но они не соблюдаются строго. Открылись парки, музеи и другие учреждения. Бизнес снова начал процветать, и страна вернулась к нормальной жизни.

Сегодня был солнечный день и ни облачка в поле зрения. Было жарко и влажно с небольшим ветерком. Был высокий УФ-индекс. Но всё это никому не мешало хорошо провести время. В том числе и Ксенобия Уотсон. Прошло много времени с тех пор, как она ни с кем не встречалась. Пандемия также создавала ощущение, что прошла вечность. Теперь всё было по-другому. Ей не нужно было носить маску и больше не нужно было собираться нелегально, чтобы познакомиться с прекрасными молодыми людьми.

Через шесть месяцев после несчастного случая в лифте своей квартиры (Отчаянное восхождение) она встретила Ксандера (произносится как Зандер) Ксавьера. Он был компьютерным техником в местном отряде гиков, а также графическим дизайнером. Она познакомилась с ним на съезде, организованном местной технологической компанией, специализирующейся на компьютерном программировании и безопасности. Они нашли время, чтобы узнать друг друга и начали встречаться. Их свидание длилось последние несколько месяцев.

Они запланировали на сегодня потусоваться и насладиться своим первым 4 июля. Они пошли в местную бургерную/бар/гриль, а затем немного повеселились в парке развлечений. Они играли в такие игры, как бросание мяча, чтобы сбить чашки, вход в особняк с привидениями, небольшую аркадную станцию ??с баскетбольным мячом, настольный хоккей, катание на каруселях, бамперные машинки, лазертаг и некоторые другие.

С обеда и примерно до 15:00 Ксенобия постоянно регидратировала себя. Было 101°F, и солнце светило очень ярко. К счастью, она намазала всё тело лосьоном для загара и была одета в жёлтое платье из лёгкой ткани. К этому моменту Ксенобия отчаянно пыталась воспользоваться в*нной, так как весь этот алкоголь, сок из газировки и вода складывались. Наконец это дало о себе знать, и ей пришлось уйти.

«Ксандер, пожалуйста, извини меня. Мне просто нужно бежать в дамскую комнату. Я вернусь», — сказала Ксенобия. «Конечно». Ксандер ответил. Ксенобия пошла в ближайший туалет, но обнаружила очередь. Это была длинная очередь, которая длилась около получаса. Ксенобия попробовала другие туалеты, но, увы, обнаружила только длинные очереди. Ксенобия теперь чувствовала себя немного обеспокоенной и немного более отчаянной.

Вдобавок к её нервозности, она не знала, как долго ей придётся ждать. И она не хотела заставлять своего парня ждать. Так она воссоединилась со своим парнем. «Эй, есть возможность покататься на колесе обозрения. Я хотел бы прокатиться с тобой. Что ты думаешь?» — спросил Ксандер. Ксенобии, всё ещё размышлявшей о том, что ей нужно идти, пришлось воспользоваться моментом. Затем она ответила: «Конечно, это отличная идея».

Ксенобия и Ксандер отправились в онлайн на колесо обозрения. Хотя до их очереди оставалось ждать пятнадцать минут, Ксенобия всё же сказала себе, что это того стоило. — Не волнуйся, Зена, всё будет хорошо. Кроме того, это всего лишь пятнадцать минут. После поездки вы можете попробовать ещё раз. Её отчаяние действительно переросло в нечто большее, чем лёгкое, между лёгким и сильным.

Было уже 15:30, и Ксенобия села на колесо обозрения с Ксавьером. Они пристегнулись в машине, позволили перекладине упасть перед собой и стали ждать, пока колесо обозрения сработает. Один из рабочих спорил с начальником. Начальник проигнорировал опасения рабочих и дал сигнал запустить колесо обозрения.

Ксенобия и Ксандер наслаждались первыми тремя раундами подъёмов и падений, когда колесо обозрения совершало свои вращения. Был небольшой визг, но вроде всё нормально. Ксенобия и Ксандер рассказали друг другу о своих романтических чувствах. Говорили и о видении впереди. Ничто не может быть идеальным, чем быть вместе и без их масок. В конце концов, они были одни в своей колёсной машине.

Четвёртый тур стал финальным. Ксенобия чувствовала, что ей нужно идти, и к этому моменту ей уже хотелось в туалет. Затем случилась беда. Колесо обозрения внезапно перестало работать. Как будто ни с того ни с сего, колесо остановилось. Что ещё хуже, Ксенобия и Ксандер сидели в машине, расположенной на вершине колеса обозрения. Многие пассажиры занервничали и испугались. Неизвестно, что произойдёт и не нарушится ли структурная целостность колеса обозрения.

Ксенобия и Ксандер нервничали из-за этого, тем более что они находились на самой высокой точке над землёй. «О боже, о боже, о боже. Я в ловушке высоко над землёй. Если мы упадём, мы умрём. она думала. Ксенобия как можно лучше свернулась калачиком. Страх высоты и попытка не смотреть вниз пронизывали её разум. Ксандер увидел этот страх и решил утешить Ксенобию.

«Ксенобия, не волнуйся, они нас сломают». Но всё, что она могла чувствовать, это беспокойство и страх упасть, когда колесо обозрения перевернётся на бок. Ксенобия шаркнула ногами, схватила юбку там, где была промежность, и села от страха. В течение следующих 30 минут Ксенобия делала всё возможное, чтобы отвлечься от падения и несчастного случая. Она думала о прекрасном дне, который у неё был до сих пор, быстро трясла правой ногой и просто старалась не двигаться.

— обеспокоенно спросил Ксандер, заметив, что её что-то беспокоит примерно с 3 часов дня. Было 16:45, и что-то заставляло его женщину чувствовать себя не в своей тарелке. «Ксенобия, что случилось? Что-то не даёт тебе увидеть наш день ещё до этой катастрофы. Пожалуйста, поговори со мной».

Ксенобия, наконец, проболталась. «Мне нужно в туалет. Вся эта газировка, алкоголь и сок, наконец, бьют меня. Я очень в отчаянии, и мне нужно в туалет. Я не мог пойти раньше, так как во все туалеты была длинная очередь. что я очень боюсь, что усиливает мою потребность. Я не хотел ничего говорить, пока стоял в очереди на колесо обозрения».

«Хотелось бы, чтобы ты что-нибудь сказал. Ты важнее, чем поездка на колесе обозрения. Не волнуйся. Они нас собьют».

Было уже 17:00, а ничего не изменилось. Она была в сильном отчаянии и действительно нуждалась в в*нной. «Что они так долго тянут? Я должен пописить. О, это желание возвращает меня к тому моменту, когда я застрял в лифте. О боже, я ненавидел это». Ксенобия просто хотела в туалет, а вместо этого ей пришлось ждать в нескольких шагах над землёй. Ей казалось, что бригады, работающие над её спуском, просто разговаривают, ничего не делая.

Наконец прибыли пожарные машины с лестницами. Все высоко на колесе обозрения почувствовали, что Голгофа прибыла. Однако их надежды рухнули, когда лестницы не смогли добраться до самых верхних вагонов. Ксенобия становилась беспокойной и раздражённой. Было 17:25, а спускаться всё равно было некуда. И её отчаяние достигло серьёзных размеров. Её уретра пульсировала, когда она пыталась удержать её. Она раскачивалась взад-вперёд на своём сиденье, трясла ногой, держалась за промежность и т. д.

Ничто не помогало избавиться от её потребности в мочеиспускании. Ксандер чувствовал её боль, но ничего не мог сделать. Что он мог сделать, чтобы помочь своей великолепной девушке? Ничего такого! И он это знал. Перенесёмся в 17:40, и Ксенобия была в отчаянии. Она больше не могла сдерживаться. Она морщилась от боли, когда её уретра пульсировала ещё сильнее. Она просто не могла его удержать. Она пыталась раскачиваться, трясла ногой ещё быстрее, торопливо растирала бёдра, сжимала промежность крепче, чем прежде, и т. д. Всё, что она делала, было, как будто она была одержима.

В конце концов, она просто не могла этого сделать. Ксенобия не выдержала. Она закрыла глаза и расслабилась. Ксандер на мгновение ничего не понял, хотя ему сказали немного встать. Через 10 секунд его глаза расширились, когда он понял, что делает Ксенобия. Она мочилась на своём сиденье. Её зад, ноги, нижнее бельё, платье и сиденье становились влажными и пропитывались сдерживаемой тёплой жидкостью золотистого цвета. Она остановила его на полпути, чтобы оставить остальное для уборных.

Ксандер в ужасе отвернулся, чтобы дать Ксенобии ощущение уединения. Ксенобия сказала: «Я прошу прощения за это. Надеюсь, ничего из этого не попало на твою сторону автокресла. Я не могла его удержать. Я понимаю, если ты расстроен из-за меня». Ксандер ответил: «Ну, я не в восторге и немного возмущён. Это просто противно, но я понимаю. И моя сторона чиста». Именно тогда колесо обозрения снова заработало. Через 1 минуту Ксенобия лежала на земле.

Приветствуя службы экстренного реагирования и персонал парка, она говорила со смущением и раздражением. «Я не в порядке. Я была вынуждена обмочиться, сидя рядом со своим парнем. Вы, ребята, должны были проверить свои аттракционы, прежде чем это случилось». Её проверил сотрудник службы экстренной помощи, затем она подошла к ближайшему туалету. Она закончила мочиться, вытерлась и ушла. Всё, чего она хотела сейчас, это вернуться домой. Ксандер сделал именно это. Ксенобия приняла душ и поужинала в одиночестве.

Она получила сообщение от своего парня, в котором говорилось, что он сожалеет о том, что всё пошло. Ксенобия ответил, что ему не нужно извиняться. Они всё ещё продолжали встречаться, так как это событие не положило конец их отношениям.

