Кризис джинна в отчаянии - Страница 2

Автор: Uroguy

*025*09.04.2023 15:09

Сапфир и компания продолжали идти по очень жаркому и невыносимому коридору. Было жарко и потно, а временами темно. Были области синих факелов, но они были разбросаны на большие расстояния. Примерно через 90 минут Горо и Тоану надоела Сапфир. «Извини, Сапфир, этот путь ни к чему существенному не привёл. Руби явно здесь нет. А если и была, то уже не здесь».

Тюльпан вмешался. «Сапфир очень хорошо знает свою сестру, и он самый сильный». Но Тоану это было не по душе. «Это здорово, но с уважением и к Сфире. Вы знали Руби раньше, но Руби, какая она сейчас, мы знаем её. Возможно, это моя вина, что я не поехал с ней, но важно найти её, а не доказать, как ты ужасен или даже лучше. Сейчас мы вообще её не нашли. Я возьму на себя эту миссию по её поиску».

Сапфир опешил от этого, заявив о себе с большим авторитетом. «Как ты смеешь играть в брата с моей сестрой…» «Сапфир, посмотри, где мы. Где твоя сестра?». Сапфир уже собирался влезть в него, когда издалека послышались топот ног. Тоан посмотрел направо, с мечом в руке, готовым к бою. Шаги ног становились всё громче и громче по мере приближения. Тоан пошёл вперёд, чтобы посмотреть, взяв факел со стены.

Использование фонаря как света, чтобы видеть вперёд. Сначала ничего не появлялось, пока примерно через 20 секунд не появились красные глаза. Затем, ещё через 1 минуту, в поле зрения появились очертания и облик монстра. Сапфир сразу это определил. «Голем». Тоан посмотрел назад и вперёд, думая про себя. «Голем. Что это?» Он думал. «Ого, это огромное существо, но я могу его взять». - сказал Комачо. Он усмехнулся, готовясь к драке. — сказал Горо вслух. «Это голем, и его слабость — элемент молнии».

Тоан и Горо переключились на элемент молнии. Сапфир произвёл мощную атаку по Голему, эффективно уничтожив его. «Видишь, простой смертный. Вот почему ты не бросаешь вызов мне и силе моей семьи». «Вы в это верите?» Все обернулись и увидели, что это Король Фей. «Сапфир, у тебя есть сила и мускулы, как у джинна. И статус первородства. Но это не спасёт нас от Тёмного Джинна».

«Хм! Как будто смирение защитит нас». - возразил Сапфир. «Это не позволит нам ослепнуть из-за власти и статуса. Это то, что в первую очередь привело к появлению Дсрк-джинна». Ответил Король Фей. Сапфир услышала достаточно и ответила снисходительно. «Мне плевать, что ты думаешь. Я найду свою сестру самостоятельно, без помощи твоего так называемого чемпиона света. Камень атламиллия должен был быть отдан мне! Всё уже было бы решено». Он вырвался и продолжил путь в темноту.

Тюльпан последовал за ним. Тоан был окружён Горо и Комачо. «Не волнуйся об этом придурке. Что он знает? Кроме того, если он такой крутой, почему бы ему не сразиться с Тёмным Джинном?» - сказал Комачо. «Мы должны найти Руби. Не слушай его. Делай то, что считаешь правильным. Ты лидер команды». Король Фей согласился со своими друзьями и заверил Тоана, что у него будет больше шансов найти Руби.

«Ты прав. Спасибо всем». - сказал Тоан. Он на мгновение задумался и решил идти вперёд, поскольку возвращение назад — пустая трата времени. Король Фей телепортировался и ушёл, чтобы обезопасить Норуне. И, конечно, проверьте другие деревни. Тоан и компания продолжали идти и наблюдать за тем, как они набирают воду. Тем временем снаружи сообщений о дальнейших нападениях не поступало. Деревня была полностью восстановлена, и все исцелились. Рене и Сяо ждали Тоана.

Сяо относилась ко всему серьёзно и знала, что если её брат силён, то и она должна быть сильной. И заботиться о своей деревне. Присматривайте за их матерью. Её рогатка была в руке и наготове для каждого, кто выйдет из Пещеры Божественного Зверя. Она сидела, готовая атаковать, наблюдая за входом в пещеру. Она не собиралась сходить с места.

Рандо добрался до деревни Мататаки и направился в деревню Норуне. Он носил с собой своё оружие на случай, если появятся какие-нибудь жители Востока или монстры. Он не собирался нападать на следующую добычу. Перед отъездом он купил у Джека немного оружия. (Извините за дополнение). Далеко от Норуне, но ещё дальше от Замка Тёмного Небес, была ещё одна волна монстров, готовая атаковать. Но об этой армии доложили войскам в Норуне, и они собрались с этого места. Король Фей стоял со своими войсками, готовыми к бою.

Все в Норуне уже получили предупреждение оставаться внутри. В деревню Мататаки и Квинс было отправлено сообщение, чтобы они сделали то же самое. Следующими получили известие Деревня Браунбу и Йеллоу Дропс. Рандо был остановлен войсками Короля Фей и велел ждать в ближайшем оружейном магазине, которым управляет сова. Теперь всё повисло в воздухе. Тёмный Джинн не закончил попытки уничтожить другие деревни и помешать силам света и баланса сорвать злые планы, которые он имел с полковником Флэгом.

*026*09.04.2023 17:26

Руби продолжала удерживать его, хотя заёмное время сокращалось. Руби не смогла сдержаться. Она чувствовала, как её выходное отверстие дрожит и бурлит. В любой момент оно могло взорваться. Она всё ещё сидела на корточках, скрестив ноги друг на друге. Её руки застряли в промежности, тело напряглось, а на лице появилось желание выплеснуть всё это наружу. Но она упорно держалась, чтобы не обмочиться. В конце концов, она выпускала очень маленькие струи во внешние губы и собиралась просочиться на шаровары снаружи.

(К вашему сведению: я не думаю, что под Руби есть нижнее бельё). Руби сильно вспотела и почувствовала себя такой липкой, её штаны были мокрыми от пота, прилипая к попе и ногам, её ступни были горячими и неудобными в туфлях-лодочках. Её верхняя часть топа без бретелек наполнилась накопившимся потом, а подмышки стали липкими. Капельки пота стекали по её лбу, к боковым ожогам, по туловищу, от нижней части верха вниз по животу. В её нижней части между ног тоже выступили струйки пота. Пот капал и с её лица.

Руби пришлось набрать больше воды, чтобы утолить жажду, и сбежать из этого подземелья. Это было сейчас или никогда. Но как ей это сделать, не облажавшись, учитывая, насколько тяжело ей пришлось пережить? Всё может пойти не так. Она может не попасть в цель или уронить имеющиеся у неё предметы и чуть не покончить с собой. А что, если она бросит его слишком рано и цель (Голем рядом с ней) окажется слишком далеко? Ей нужно было оставаться сосредоточенной, а она не была полностью сосредоточена.

В этот момент она услышала скребущий звук. Руби оставалась неподвижной, оглядываясь по сторонам и даже оглядывая большой сундук. Она ничего не увидела ни спереди, ни позади большого сундука. Она ничего не видела в своей части комнаты и ничего впереди, ведущем в коридор. Она оглядела всё вокруг и выше, но ничего не увидела. Её нервы были на пределе, и её охватило беспокойство из-за присутствия Дюны. Снаружи она не увидела ничего, кроме драконов и Голема. Она задавалась вопросом, была ли это невидимая дюна или что-то ещё.

Однако снаружи она услышала грохот, доносившийся из другого конца комнаты. Она выглянула наружу, лишь немного выглянув, чтобы увидеть. Это был монстр-Колесница вместе с Капитаном и Корсаром. Кроме того, там был Опар и Маска Праджни. Ещё был странный монстр в броне. Это был Артур. (Ссылка на монстров: https://shrines.rpgclassics.com/ps2/dcloud/bestiary.shtml).

У него было огромное рыцарское оружие, пока он парил над землёй. Руби раньше их не видела и определённо не знала, как их убить.

Но Руби напомнила о своём затруднительном положении. Она должна была держать его и не намочиться. Совершенно неожиданно она почувствовала чьё-то присутствие на своём плече. Сначала она не поняла и просто инстинктивно отмахнулась от этого, прежде чем поняла, что кто-то стоит за ней. Она медленно обернулась и увидела две руки, выходящие из большого сундука позади неё. Она потеряла дар речи, и поначалу это ничего не значило. Через секунду сундук открылся, обнажив один глаз, язык и зубы. Глаза Руби расширились, когда она поняла, что это монстр, и не просто монстр. Это был Король Мимик.

Она стояла, глядя на монстра, смотрящего на неё. Монстр тихо зарычал на Руби своими красными глазами, светящейся фиолетовой аурой, и Руби почувствовала себя бессильной. Король Мимик поднял руки, чтобы ударить её. Руби подняла правую руку, извлекая из платинового кольца светящийся шар-молнию. Король Мимиков отступил на несколько секунд, в то время как Руби трясущейся рукой держала руку подальше, чтобы сохранить дистанцию между собой и сундуком-монстром. Она сделала небольшие шаги назад и в сторону от монстра.

Король Мимик решил напасть на неё. Руби нырнула в укрытие и атаковала в ответ. Но атака была слишком слабой. Король Мимик рассердился и громко зарычал, чтобы его услышали все монстры. Руби продолжала медленно отходить от Короля Мимиков и отражать его атаки. Ей не хотелось вздрагивать и обмочиться. Король Мимик повернулся к Руби и, используя свои руки, подполз ближе к Руби. Король Мимик вытянул язык, чтобы выполнить атаку облизыванием (как облизывание покемона). Руби ещё раз попыталась нанести молниеносную атаку, но безуспешно. Она была слишком обездвижена необходимостью идти. Она не могла этого сделать.

Как только она сделала ещё шаг в сторону, часть стены слева от неё разлетелась на мелкие кусочки, размером с вырез перегородки. Она вздрогнула и заплакала от страха, что на неё чуть не напали. Руби чуть не плюнула, когда её вздрагивание ослабило её жёсткий контроль над выходным отверстием, которое теперь дрожало ещё сильнее. Через 2 секунды её охватила ещё одна волна отчаяния, и она не смогла её сдержать. Не имело значения, насколько сильно она сжалась, это не сдержит. Она нырнула в укрытие от Короля-Мимика, пытающегося снова ударить её. Но она перестала двигаться из-за необходимости идти.

Она просто не смогла сдержаться, и её выходное отверстие задрожало. Оно не собиралось держаться, и вздрагивание ослабило её хватку. Не было никакой возможности, чтобы оно не прогнулось. Односекундная струя хлынула ей в штаны. Руби всхлипнула и попыталась напрячь мышцы выходного отверстия. «Нет!». Она вздрогнула и захныкала, пытаясь не обмочиться. Но струя продолжалась, и последовал ещё одна струя, за которой последовал ещё одна струя, и ещё струя, и ещё струя, и ещё. Каждый раз она пыталась напрячь мышцы, но они не могли двигаться дальше. Каждый рывок выбрасывал капли и поток её золотой жидкости в её штаны и вниз по её прекрасным ногам.

Наконец она просто не смогла сдержаться и позволила всему этому течь. Её ноги сжались вместе, а туловище сгорбилось вперёд. Она глубоко вздохнула, умоляя свыше простить то, что собиралась сделать. Она не могла бороться или остановить этот поток. Она могла только смириться со своей влажной судьбой. Она закусила губу и расслабила мышцы. И сейчас. Она была в полном восторге, обливаясь водой. И остановить это было невозможно. Она официально обмочилась перед врагами без всякого самоконтроля. Как ей стыдно. Могущественный взрослый джинн мочится.

Из её промежности, не прикрытой руками, появилось огромное тёмное пятно. Он ручейками стекал по её ногам, вверх по груди, по бокам и до лодыжек. Её лодыжки были залиты ручьём, стекавшим по её ногам вместе с ручейками и попадавшим в туфли или по их бокам. Появилось несколько струек, которые стекали с её шароваров на пол или на туфли. Между её ног текла центральная струя, которая стекала на землю, разбрызгивалась с земли и её туфель. Внутри её ноги были мокрыми от мочи в виде ручейков и капель, стекавших по её ногам. Она чувствовала неприятное тепло пожарного шланга на своих красивых ногах, обливающее их жидкими отходами.

Она чувствовала, как каждая часть её ног и ступней покрывалась мурашками, и каждая часть её тела чувствовала себя отвратительно. Она закрыла лицо руками и не хотела, чтобы её видели. Ей хотелось, чтобы все ушли и не видели её такой. Вся её вода и вино, парфе и еда продолжали покидать её. Её штаны промокли, как и кожа на ногах. Её ноги чувствовали себя так, будто они были погружены в океан её мочи. Она не могла ни говорить, ни двигаться. Она просто не могла. Это продолжалось целых 90 секунд, которые показались вечностью. В её сознании это было пыткой. Её мочевой пузырь и уретра сдулись, и она почувствовала облегчение.

...

Тоану и компании удалось догнать Сапфира, у которого были проблемы. Он оказался в окружении злых и пещерных летучих мышей, нападавших на него. Тюльпан лежала на земле, держа её за руку. Тоан видел, что она отравлена. Он прыгнул в бой и ударил их мечом. Горо и Комачо также подскочили, зная, что они будут следующими, если Сапфир умрёт. Сапфир был удивлён, что его спасла группа людей и что они ему помогут.

Он стоял и с трепетом смотрел, как они отбиваются от кучки мастеров курток и барона. Тюлип также с трепетом наблюдала за тем, как она тоже осознавала, как работает их команда. Вместе они были сильнее и могущественнее, чем команда из одного человека. Она понимала, почему команда из многих лучше, чем команда из одного. Она могла видеть, как они сплотились вокруг Тоана и почему Король Фей счёл целесообразным подарить ему камень атламиллию. Сапфир озадаченно посмотрел на него, прежде чем он тоже понял.

Он смирился и приготовился принести извинения. Закончив убивать монстров, они вернулись, чтобы проверить других джиннов. Тоан спросил, что это за Сапфир. Он ответил: «Со мной всё в порядке благодаря тебе и твоим друзьям». Тоан подошёл к Тюльпан и дал ей противоядие. Она выпила и сидела, восстанавливая силы. «Спасибо, Тоан. Я понимаю, почему они ждут от тебя и твоих друзей спасения мира». Ответом Тоан было остаться сидеть и восстановить силы. Он продолжит с Горо и Комачо. Сапфир должна была остаться с Тюльпаном.

*027*09.04.2023 21:07

После того, как водопровод прекратился и Руби перестала писить, ей всё равно приходилось иметь дело с каплями, вытекающими из её мокрой, выбритой области паха. Она не могла не вытолкнуть остатки мочи. Ещё через 20 секунд она стояла там, её ноги стояли совершенно вертикально, руки по бокам, а туловище в вертикальном положении. Её голова опущена, а глаза закрыты. Монстры просто смотрели на неё, шокированные тем, что человек мог обмочиться перед ними. И это в любом случае.

(В игре они бы в любом случае убили Руби). Руби постояла какое-то время, затем открыла глаза. Оно приобрело тёмно-фиолетовый цвет, наполненный яростью и беспощадностью. Её магическая аура приобрела тёмно-фиолетовый цвет, заряжая её магией и поднимая руку. Земля задрожала и треснула, образуя крестообразную форму с Руби в центре. Монстры позади неё отступили в страхе от происходящего.

Руби знала, что у неё нет ремонтного порошка, и решила прожечь своё оружие. Она не могла превратить его в синтезаторную сферу, так как он сломался бы и не вернулся в исходное состояние. Оно будет потеряно навсегда. У неё не было выбора, и, вдыхая, она вложила в атаку всю душу. Она произвела мощную атаку и с криком развязала свою атаку. «Аааааа...»

Комнату ослепила яркая вспышка света, когда Руби уничтожила монстров. Все они испарились и превратились в очки опыта. Её оружие тоже испарилось, тем самым закончив световое шоу. После того, как дело было сделано, она опустилась на одно колено и задыхалась. Ей нужно было отдышаться и восстановить самообладание. Её тело было серьёзно утомлено и раздражено. Через 5 минут она встала и медленно подошла к оазису. Она сложила руки в чашечки, набрала немного воды и отпила из неё. Она опорожнила бутылку с напитком выносливости и несколько раз набирала воду, попивая из неё.

Она немного пописила, хотя её это не беспокоило. Её тело слишком устало, как и разум. И всё равно она не может выйти, так как ключ не появился. Надеюсь, она не испарила его. Но даже в этом случае ей пришлось продолжать. Она почувствовала, что вода оазиса такая спокойная и успокаивающая, и подумала о том, чтобы искупаться в ней. Но это была не очень хорошая идея, поскольку могло появиться больше монстров, и злой колдун мог наблюдать за ней. Она чувствовала, как её ноги, ягодицы, пах и бёдра становятся прохладнее из-за остывания пота и мочи.

Но у Руби не было ремонтного порошка ни для одного из её оружия. Она не могла продолжать борьбу. У неё не было никакого оружия. Всё, что у неё было, — это драгоценные камни. Но они могут сработать против одного монстра. Не два. У неё не было под рукой рабочего оружия. Руби обдумывала свой следующий шаг. Ей пришлось закончить этот этаж, чтобы сбежать сюда или оставаться здесь, пока её не убьют или не умрут от нехватки еды и воды. Она не знала, сколько монстров осталось на этом этаже и где находится ключ от выхода. У неё не было другого выбора, кроме как попытаться. Возможно, она смогла бы убить их, если бы они были у неё в одном месте одновременно. «Эврика!» Руби подумала. Она собиралась опробовать этот план.

*028*10.04.2023 23:54

Сапфир и остальные чувствовали себя утомлёнными волной жары, которую они чувствовали, проходя через тёмную пещеру и время от времени видя синие факелы, за которыми следовали длинные полосы тьмы, которые казались вечностью. Им хотелось повернуть назад или уже дойти до конца. Они продолжали свой путь, пока не дошли до конца. Они всё ещё видели столько пещер, ничего особенного не изменилось. Они начали видеть поворот коридора вместе с голубыми факелами. Они задавались вопросом, означает ли это, что что-то изменится.

Снаружи все остались в дверях. Сяо держала рогатку наготове для атаки. Рандо остался в деревне Мататаки. Ему хотелось увидеть всех в Норуне, но он знал, что лучше не бросать вызов волшебному солдату. Всё, что им оставалось, это ждать полной очистки. Король Фей отгонял посланных монстров и других зверей, включая поклонников зла и жадных людей с востока. Осмонд и лунные люди из поселения Жёлтые Капли на Луне замолчали. Мэр деревни Браунбу потерял связь со своими коллегами. Они подумали, что это может быть тёмная магия.

Казалось, наступил Армагеддон. Тьма, казалось, одерживала победу. Седа продолжал бродить по Замку Тёмного Неба, глядя на то, как его бывший замок сгнил из-за созданной им тьмы. Ему хотелось убить тёмное творение, возникшее из него самого и его эгоистичного, отчаянного сердца. Ему искренне было жаль всех. Ему хотелось забрать его обратно и вернуть свою Софию. Но его сердце было слишком испорчено, чтобы использовать камень атламиллию. Всё зависело от Тоана и его друзей.

...

Руби закончила набирать воду, убедилась, что бомбы и драгоценные камни на месте, и прошла мимо оазиса. Проходя мимо, она выпила всю воду из своей бутылки. Как уже упоминалось, в комнате было два пути: (справа) один из которых вёл к перегородке перед тёмным коридором, ведущим неизвестно куда, и (слева) другой к хорошо освещённому коридору, ведущему в другую комнату или тупик. Там был оазис и выходные двери. Руби выбрала правый коридор напротив перегородки.

Но каждый шаг и движение её ног казались ужасными. Её шаровары были липкими и влажными. Обливаясь потом и жидким золотом, она чувствовала себя неуютно. Каждый шаг ощущался так, словно она погружалась в океан жидкого золота. Руби не могла не идти неловко, потому что её штаны были мокрыми. Это соответствовало её нижней части ягодиц и вплоть до верхних лодыжек, что это была почти вторая кожа. И как-то прозрачно. Руби прошла за поворот, а затем по длинному коридору, который, казалось, тянулся на несколько миль, только чтобы остановиться у какой-то комнаты.

Когда оно появилось в поле зрения, Руби с удивлением увидела монстров, уже стоящих в паре футов от входа в комнату. Они были красноглазыми и светились фиолетовым светом. Руби не знала, у кого из них ключ, но она была готова уничтожить их всех. Она ждала, пока они подойдут так сбившись в кучу, что их всех будет легко убить. Но они сохраняли дистанцию, приближаясь к ней. Это был Титан, Голем и каменный великан. Он приближался медленно и агрессивно, с мощью и силой.

Руби просто уверенно стояла в своих мокрых шароварах, вспотевшем теле, липком топе и залитых туфлях-лодочках. У неё не было времени ни смущаться, ни стыдиться, ведь с неё было достаточно. Поначалу она действительно чувствовала себя ужасно и униженно, и кто мог её винить. Но главной задачей было дать отпор.

*029*12.04.2023 17:31

Руби стояла и ждала своего шанса, держа в руках нужные ей предметы. Поскольку уже не было жарко, её шароварам потребовалось некоторое время, чтобы высохнуть. Она снова почувствовала желание пойти туда, но это было нормально. Она просканировала глазами, у кого из них был ключ к выходу. До сих пор она не видела его и не знала, у какого монстра оно было. Она начала думать, что уничтожила его раньше, и начала испытывать чувство беспокойства, что может оказаться здесь в ловушке навсегда.

Но затем на талии Титана был пояс с мешочком. Она смотрела на него несколько секунд, задаваясь вопросом, есть ли в этом монстре то, что ей нужно. Она поняла, что ей, возможно, придётся подойти немного ближе, если она не попадёт в ловушку Голема и каменного гиганта в коридоре. Поэтому она пошла за ними, когда они повернулись, чтобы последовать за ней. Руби тоже не хотела стоять у стены. Через несколько секунд она подошла к Титану достаточно близко и атаковала всеми своими предметами.

Её бомбы и драгоценные камни взорвались, убив Титана. Остальные монстры были затронуты, но не убиты. Ей удалось уйти из их досягаемости, но ключ так и не получила. Ей пришлось позволить Голему и Каменному Гиганту преследовать её, уходя от ключа. Всё это займёт не менее 2 минут. Как только они окажутся на безопасном расстоянии от ключа, она сбежит к нему и сбежит с этого уровня подземелья раз и навсегда.

..

Через несколько часов в деревне Норуне и двух других районах, которые уже были восстановлены или всё ещё восстанавливаются, было объявлено, что изоляция окончена. Враг на данный момент исчерпал свои силы, и ничто не могло его уничтожить. Рене вышла на улицу и стала ждать вместе с Сяо. Рандо отправился в деревню Норуне, Квинс начал открываться, а Дран остался у выходных дверей девятого этажа пещеры. Все всё ещё беспокоились о Тоане и его друзьях в Пещере Божественных Зверей. Некоторые думали, что, возможно, Тоан и его друзья мертвы. Другие думали, что могут оказаться в ловушке навсегда. И некоторые не знали, что сказать. Алнет и её брат были просто счастливы, что остались живы.

Пока что снова всё было тихо и мирно, за исключением некоторых районов на востоке. Глубоко внутри Пещеры Божественных Зверей поисковая группа продолжила свой путь по длинному тёмному коридору в поисках Руби. Несмотря на усталость, они не сдавались. Руби продолжала двигаться назад, пока враги перед ней не оказались достаточно далеко от ключа. Ей не нравилось ходить, не говоря уже о беге, в своей запачканной одежде, но выбора не было.

Руби вырвалась и схватила ключ. Руби прошла по длинному коридору в комнату с оазисом. Оттуда она подошла к выходным дверям и вставила ключ. Двери открылись, и Руби закончила. Официально она была вне опасности. К этому моменту она почувствовала нормальную потребность в туалете. И её приветствовал Дран, защитник деревни Норуне. «Руби, вот ты где! Ты что… пиу, что это за запах вокруг тебя?» Руби действительно не хотела отвечать и просто спросила, может ли он помочь ей покинуть это место.

Дран сказал, что мог бы, но некоторые друзья тоже её искали. Также зашёл в пещеру, обыскивая каждый этаж, вплоть до этого. Руби не могла поверить, что они смогли сюда добраться, и знала, что они могут забеспокоиться после того, как долго это продолжалось. Дран дал немного спасительного порошка за побег, оставив дверь открытой для Тоана и банды. Она решила не уходить, пока они не появятся...

..

Тоан и компания продолжали идти, решив найти её любой ценой. Внезапно темница засияла белым и ослепительным светом. Через секунду подземелье вернулось в нормальное состояние вместе с компанией в комнате с оазисом. Они оглянулись и увидели оазис и открывшуюся дверь. Они подошли туда только для того, чтобы увидеть Руби и Драна. Их глаза расширились от радости, Сапфир бросился к сестре. «Руби! Слава Богу, ты в безопасности… почему ты хочешь, чтобы я держался на расстоянии».

Руби не хотела говорить, но она солгала. «Монстр плюнул слюной мне на штаны» Они все сбежали и направились ко входу в пещеру. Дран убрался в доме и остался дома на целый день. Оказавшись снаружи, двери наконец открылись, сказав «привет» открытому внешнему миру, и началось свидание с шариком из рогатки в пах Тоана. «Уф… оууу!» «Прости, брат!» Сяо сказал. Рене была так рада видеть, что всё в порядке. Вечером того же дня Руби приняла в*нну, сходила в туалет и немного поспала.

На следующий день она начала обучение с Сапфиром и Тюльпаном. Комачо вернулся к сражениям со своим братом Мачо, Тоан и компания следили за новыми атаками монстров и кое-чему научились у Рандо. Рандо был просто рад видеть группу в едином строю. Они с Тоаном так много обсуждали. Седа и Король Фей были счастливы узнать, что Тоан жив. Горо следил за деревней Мататаки. Даже жители деревни Браунбу с облегчением узнали, что они в безопасности, но они всё ещё не могли связаться с теми, кто находился на настоящей Луне.

Руби также позаботилась о том, чтобы на данный момент у неё не было проблем с мочевым пузырём. Что касается востока… собрались грозовые тучи, но ничего необычного. У Тёмного Джинна была самая злая ухмылка на свете. «Значит, джин скорее изобретателен, чем силён. И тот факт, что она обоссалась. Чёрт! Кто знал, что она может выпить столько воды. Я, возможно, попробую ещё раз. Подожди, джинн, девочка. Я ещё не пробовал тебя». достаточно».

*030*2023-04-14 01:00

Вот и конец этой истории. Пожалуйста, оставьте комментарий или поставьте лайк. Здесь хорошо принимаются отзывы. Спасибо за прочтение тем, кто нашёл время. Я надеялся сделать его более сочным, не делая слишком много без перерыва. Я также хотел сохранить Руби ещё дольше, чтобы она была вынуждена снова и снова мочиться огромным потоком, пока её штаны не станут просто пропитанными и неудобными. Ох, и Руби сожгла штаны ради новых, таких же переделанных.

*032*2023-04-15 21:00

{{31 минуту назад, Орангелион сказал:

Мне понравилась эта история, хотя я думаю, что отчаяние было слишком затянуто. Я также предпочёл бы более длительные, но менее частые обновления. Некоторые обновления были особенно короткими.

}}

Что значит обновления? Как бы вы продлили отчаяние, связанное с ещё одним сильным недержанием мочи после её первого, и действительно сделали бы её штаны настолько мокрыми и залитыми водой, что ей уже надоело в них ходить? И вы бы предпочли, чтобы её друзья или монстры поймали её за принятием в*нны в одном из пещерных оазисов? В конце концов, она может быть склонна не снимать штаны, но ей не придётся никому объяснять, почему она мокрая и от неё исходит неприятный запах. Какие ещё изменения вы бы внесли?

*034*16.04.2023 08:17

В настоящее время я работаю над новой историей о другом персонаже из мира средней школы Нолана Джеймса. Надеюсь, эта история понравится каждому. Я мог бы написать для Руби ещё одну историю, когда она и её банда отправятся в пустынные земли Муска-Лака и в храм Солнца и Луны.

