Альтернативная реальность, где мужчины сидят, а женщины стоят, чтобы пописить

Автор: UrineLover1 [x]

*000*2022-12-17 03:49

Привет! На самом деле это была просьба. Эта история из той же альтернативной вселенной, что и моя другая история «Дамская комната». В этой альтернативной реальности мужчины писают сидя, а женщины — стоя. * Отказ от ответственности: я знаю, что раньше по этому поводу возникала путаница, поэтому я просто хочу кое-что прояснить. В этой альтернативной реальности у мужчин всё ещё есть пенисы, а у женщин — вульвы. Я знаю, что это не имеет никакого смысла. Очевидно, что мужчины писают стоя из-за своего пениса, а женщины писают сидя из-за вульвы. Я понимаю, что эта история не имеет никакого логического смысла. Но смысл этой истории в альтернативной реальности, которая очень мало отличается от нашей. Эта вселенная точно такая же, как наша, только один или два маленьких шанса.

Надеюсь, вам всем понравится эта история!

Машина мчалась по скоро обледеневшим дорогам. Деревья стояли по обеим сторонам дороги. Небо над головой предполагало вероятность дождя в ближайшем будущем, а учитывая пункт назначения, возможно, снег.

Песня Тейлор Свифт «You Belong With Me» звучала по радио на полную громкость. Стефани и Джессика сидели впереди, подпевая песне очень высокими голосами, от которых разбивались стёкла. Сзади Натан и Алан сидели позади Степани и Джессики, соответственно, их второй половинки. Подруга Стефани и Джессики, Нина, сидела между мальчиками и играла в «Candy Crush» на своём мобильном телефоне. Багаж подпрыгивал на заднем сиденье. У Натана была пара чемоданов, которые угрожали ударить его всякий раз, когда машина наезжала на кочку.

Джессика заметила своего парня, Алана, извивающегося на заднем сиденье, но предпочла не обращать на это внимания, пока он что-нибудь не сказал.

Тейлор Свифт закончился, как и маленький рок-концерт Стефани и Джессики.

Стефани допила свою бутылку с водой и бросила её на заднее сиденье к Нине и мальчикам. — Привет, — Степани повернулась к Джессике, которая была за рулём. — Не мог бы я притормозить, чтобы я мог сходить в туалет?

«Ну давай же!» — отрезал Алан.

«Серьёзно?» — прорычал Натан.

Глубоко вздохнув, Стефани повернулась, чтобы оглянуться. «Что?» — спросила она.

— Я просил тебя найти остановку час назад, — простонал Алан.

Стефани наблюдала, как парень её лучшей подруги подтянул колени к груди и схватился за промежность. — А мы же говорили вам, что на этой дороге нет остановок для отдыха, — парировала Стефани. «Это долгая дорога, без остановок для отдыха, извините».

— Детка, как насчёт того, чтобы попробовать пописить с нами на улице? — спросила Джессика своего парня.

Мальчики обменялись взглядами. «Мы не будем мочиться на улице!» — отрезал Алан.

«Почему мальчики такие слабаки?» — спросила Стефани.

«Аман», — сказала Нина, всё ещё глядя на сетку «Candy Crush» на своём мобильном телефоне.

«Мы не слабаки!» — отрезал Натан. — Просто… Чем мы будем вытираться?

Стефани закатила глаза. «Детка, это природа! Что вы ожидаете? Большая в*нная с золотым унитазом и дворецкий, который вручит вам свёрток с бриллиантами?

— Было бы неплохо, спасибо, — сказал Натан.

— Как угодно, — Степани расстегнула ремень безопасности. «Я должен поссать».

— Я иду с тобой, — Нина сунула мобильник в карман, переползла через Алана и вышла из машины.

«Ты тоже?» Алан застонал от боли.

— Детка, просто попробуй пописить снаружи, ладно? Джессика рассказала своему парню. — Я тебе даже помогу! Это отдалённый район, помните. Мы не видели ни одной машины уже пятнадцать минут! Тебя никто не увидит! Я могу помочь тебе присесть. Я могу стоять на страже, если хотите. Мы можем углубиться даже в лес. Я сделаю всё, что тебе нужно».

— Нет, спасибо, — захныкал Алан, глядя в пол машины.

Джессика нахмурилась. Она ненавидела то, что её парень был таким упрямым. Она понимала, что парни должны сесть, чтобы пописить, но ей хотелось, чтобы он хотя бы попробовал это сделать по-своему. Но нет, он не сдвинулся бы с места. Очевидно, бойфренд Джессики скорее лопнет мочевой пузырь, чем хоть раз пописает на улице.

— Ну, теперь мне плохо, — сказала Джессика, опускаясь на своё место. Джессике тоже нужно было в туалет, но она не хотела, если Алан не пойдёт.

— Просто иди в туалет, — сказал Алан. Несмотря на то, что она не говорила об этом конкретно, Алан чувствовал, что его девушке тоже нужно пописить. Согласен, не так плохо, как он.

«Вы уверены?» — спросила Джессика.

Алан кивнул.

«Натан?» — спросила Джессика.

Натан покачал головой.

Чувствуя себя виноватой за то, что она девочка, Джессика открыла дверцу машины и вышла наружу. Снега ещё точно не было. На земле всё ещё было очень много травы. Но Джессика заметила иней на упомянутой траве. Земля представляла собой замёрзшее покрывало из травинок. Это было признаком того, что в этом районе скоро пойдёт снег. Сам воздух был прохладным. В машине было так тепло, настаивала Стефани, что Джессика удивилась тому, насколько холодным был воздух.

Джессика нашла Нину и Стефани, стоящих бок о бок с расстёгнутыми ширинками и потоками мочи, хлынувшими из них. Джессика встала справа от Стефани, расстегнула и расстегнула штаны. Джессике пришлось немного подпрыгнуть, чтобы сдвинуть своё нижнее бельё в сторону и вывернуть уретру за пределы ширинки.

«Вот…» Джессика вздохнула, когда начала мочиться. Джессика посмотрела вниз и увидела, как её ручей касается ледяной травы, согревая её и растапливая часть льда вокруг самого ручья.

— Мальчики не писают? — спросила Стефани Джессику.

Джессика посмотрела на облачное небо. «Нет».

— Мальчики, — закатила глаза Стефани.

— Знаешь, тебе следует быть немного внимательнее, — отрезала Джессика, поворачиваясь к Стефани. «Мальчики устроены не так, как мы. Они не могут писить на улице или в писсуар! Мальчикам нужно сесть, им нужна туалетная бумага, это целый процесс».

— Они могли бы пописить снаружи, если бы попытались, — проворчала Стефани.

«Они бы всё на себя наложили!» — отрезала Джессика. «Кроме того, им приходится полностью спускать штаны и приседать, что не только неудобно, но и вызывает страх быть замеченными».

— Кем замечено? Её руки были заняты расстёгнутой ширинкой, Стефани повела плечами, подчёркивая пустоту в этой области.

Джессика огляделась. — Я понимаю твою точку зрения, — согласилась она. «Но давай! Если бы вы были парнем, я уверен, вы бы захотели в туалет. Должно быть, отстой, когда я не могу стоять».

Стефани открыла рот, скорее всего, для грубого возражения, но Нина перебила её. «Эй, не хочу показаться грубым, твой разговор о писающих парнях очень интересен и всё такое», — сказал Девятый. — Но можно мне здесь немного потише? Спасибо».

— Зачем тебе тишина? Стефани осмотрела текущий поток своей подруги. — Ты нормально писаешь!

«Да, но А) не смотри…»

— Я не смотрел! — отрезала Стефани.

— И Б), — продолжила Нина. «Мне нравится тишина, когда я писаю, хорошо? Да, я могу пописить с шумом, но предпочитаю тишину. Это так неправильно? Можно мне расслабляющую глоточку, пожалуйста?»

— Как угодно, — Стефани расправила плечи.

«Спасибо», — вздохнула Нина, оглядываясь на свой стрим.

Прошла ещё минута, прежде чем Стефани встряхнулась и перешила джинсы. Стефани откашлялась, прежде чем вернуться к машине. Джессика закончила через минуту, также перешила джинсы и вернулась в машину.

Джессика почувствовала, как тепло машины излучает её лицо. Приятное ощущение снаружи. Как только она вернулась в тёплую машину, Джессика ещё раз оглянулась на мальчиков и сказала: «Детка, ты точно не хочешь хотя бы попробовать? Ты тоже, Натан. Мы со Стеф можем помочь вам, ребята.

«Они в порядке, им не нужна помощь», — сказала Стефани. «Они просто тряпки».

Джессика с досадой посмотрела на Стефани. Она снова посмотрела на мальчиков. Джессике не нравилось видеть, как её парень извивается в таком отчаянии.

— Ну, что мы можем сделать? — спросила Джессика с ноткой беспокойства в голосе.

— Всё будет хорошо, — пообещал Алан, крепко скрестив ноги. — Как долго мы доберёмся туда?

— Ещё час, — безнадёжно сказала Джессика.

Теперь мальчики начали волноваться.

— Я… — Алан посмотрел в окно. «Наверное…»

— Хочешь попробовать? Джессика обрадовалась.

— Ага, — пробормотал Алан.

«Ладно, давай, детка», — Джессика и Алан вышли из машины.

Джессика увела Алана вглубь леса. Они ступали по замёрзшим брёвнам и камням.

«Дайте мне знать, когда вы думаете, что нашли место, чтобы пописить», — сказала Джессика.

— Не знаю, — пробормотал Алан, оглядываясь по сторонам. «Куда пописить женщине?»

«Честно говоря, где угодно», — ответила Джессика. «Мы просто выбираем место и уходим. Я имею в виду, ты видел, как я и девочки просто повернулись спиной к дороге и помочились. Я думаю, мы должны были это сделать. Я имею в виду, никого нет рядом. Но если ты хочешь…»

«Джессика!» — отрезал Алан. «Пожалуйста, мне так надо пописить, а ты не облегчаешь задачу! Просто скажи мне, где пописить, пожалуйста! Алану было неловко из-за того, что он так огрызнулся на свою девушку, но ему было всё равно, как женщина пописает в этой ситуации. Он просто хотел знать, где, по мнению Джессики, он сейчас должен быть!

— Ой, извини, — лицо Джессики покраснело от смущения. С другой стороны, это согрело её лицо. — Умм, — Джессика огляделась. «Это место выглядит хорошо. Хорошая поляна.

— Хорошо, — Алан снял ремень и спустил штаны. Он стонал от холода. Холод был похож на крошечные лезвия бритвы на голую кожу.

«Почему бы тебе не снять всю одежду, просто на всякий случай», — предложила Джессика. Итак, Алан разделся.

Джессика помогла Алану сесть на корточки. Джессика встала на колени рядом со своим парнем, держа его за руку, помогая ему оставаться на корточках и не упасть.

«Хорошо, когда будешь готова», — сказала Джессика.

Алан начал мочиться. Кровь Алана была прозрачно-жёлтого цвета, хороший показатель того, что человек хорошо увлажнён. Его полный мочевой пузырь был ещё одним показателем этого. Струя Алана моментально вышла из его члена и начала рикошетить на ноги, прежде чем упасть в траву, создав на земле мокрую тёплую лужу прямо под его босыми ногами. Замёрзшие ноги и ступни Алана мгновенно согрелись мочой. Он чувствовал, как ледяные лезвия бритвы на его коже превращаются в ощущение обжигающей жидкости на коже.

Алан застонал от отвращения. Джессика свободной рукой потёрла спину своего парня. Он помочился на мгновение.

— У тебя есть чем вытираться? — спросил Алан.

— О, — Джессика огляделась, поняв, что не продумала это до конца. — Я… я не хочу. Алан снова застонал.

Алан вскоре закончил. Ноги Алана пахли мочой. Не имея ничего, чем можно было бы вытереться, у Алана не было другого выбора, кроме как снова надеть нижнее бельё и штаны и последовать за своей девушкой обратно на дорогу.

«Как прошло?» — спросила Стефани.

— Всё это из-за меня, — смущённо сказал Алан, рухнув на заднее сиденье.

— Да, но ты пустой! Джессика заплакала. — Разве ты не чувствуешь себя лучше, детка?

— Наверное, — начал Алан из окна.

— Чем ты вытерся? — спросил Натан.

— Я не знал, — пробормотал Алан.

Глаза Натана расширились. — Ты не вытерся?

— Мальчики, — закатила глаза Стефани. На этот раз Джессика изо всех сил ударила её локтем по рёбрам.

— Натан, хочешь попробовать? — спросила Джессика.

Натан не мог не чувствовать раздражение из-за того, что Джессика предложила ему помощь до того, как это сделала его собственная девушка. — Нет, спасибо, — сказал он. — Мне не нужно, чтобы ты видел меня голой.

«Не буду смотреть! Обещаю!» сказала Джессика. «Или Стефани может тебе помочь!»

«Стефани говорит, просто помочись снаружи. Не так уж сложно, — сказала Стефани.

«Это для нас!» — отрезал Алан. «Девочки, вам так повезло! Возможность вытащить его и распылить куда угодно! У нас, ребят, такого нет! Вам постоянно приходится беспокоиться о длинных очередях и о том, что мы пьём. Но вы, женщины, можете писить, где хотите! Алан заметил страдальческий взгляд своей девушки и начал думать, что зашёл слишком далеко. Его намерение действительно не состояло в том, чтобы задеть её чувства или заставить её чувствовать себя виноватой из-за того, что она была привилегирована. Он просто хотел констатировать факт.

— Я в порядке, — сказал Натан. «Я могу подождать час. Кроме того, мне не пришлось идти почти так же плохо, как Алану. Кстати, а где Нина?

Все заметили Нину, всё ещё стоящую снаружи, рядом с машиной.

Джессика опустила окно. «Эй, Нина! Что так долго?» Она позвала.

— Просто заканчиваю, — бросила Нина через плечо.

— Что… — выдавила Джессика.

— Чувак, — позвала Стефани Джессику. — Ты всё ещё писаешь?

— Ага, — сказала Джессика. «Мне пришлось пойти пи-пи», — сказала Джессика детским голосом.

«Как долго она писает?» Натан повернулся к Алану.

Алан пожал плечами. «Нас не было как минимум пять минут!»

Ещё через минуту Нина снова оказалась между Аланом и Натаном в красивой тёплой машине.

«Чёрт, девочка, тебе нужно было пописить!» Звонила Стефани.

— Ага, — гордо сказала Нина. «Одна из моих длинных писечек».

— Один из… — потребовал Натан. — Раньше ты мочился дольше?

— Ага, — с гордостью повторила Нина.

— Ладно, у нас всё хорошо, — Джессика положила руку на рычаг переключения передач.

«Кроме моего парня, который слишком классный, чтобы мочиться на улице», — сказала Стефани.

— Я могу потерпеть, — агрессивно сказал Натан.

— Хорошо, тогда, — Джессика включила двигатель и медленно отъехала от обочины. «Тогда вперёд. Следующая остановка — горы!»

*002*2022-12-17 05:22

{{58 минут назад, Noface сказал:

На самом деле у меня было что-то подобное в другой истории с общим трюком с перевёрнутыми и преувеличенными гендерными ролями. Женщины могут мочиться стоя без особых трудностей, это просто навык, которому нужно учиться, в то время как мужчины, так сказать, «наводят и стреляют». Оправдание, которое я приводил для мужчин, сидящих, заключалось в том, что у них легче возникала эрекция, и простое хватание за свой пенис, особенно когда им нужно было помочиться, вызывало у них возбуждение. Как скажет вам любой мужчина, мочеиспускание с эрекцией варьируется от раздражающего до чертовски почти невозможного без распыления всего, что не является унитазом. Таким образом, мужчина, который писает стоя, должен спустить штаны и мочиться, не используя руки, слишком прицеливаться, что не совсем хорошая идея, потому что в мужских комнатах есть только туалеты. Женщины, с другой стороны, почти все знают, как мочиться стоя, в комплекте со всем женским нижним бельём и брюками со встроенными мухами, поэтому они получают писсуары.

}}

Ой! Мне так жаль, что я украл вашу идею! Это даже лучшая идея, чем моя! Мне нравится аргументация, которую вы приводите за этим!

Моя просто: это альтернативная вселенная, такие вещи случаются!

Отличная идея! Не могли бы вы оставить ссылку, чтобы я мог проверить вашу историю? Спасибо!!!

*004*2022-12-18 02:12

Вот 2 часть истории:

Наконец машина остановилась прямо возле большого деревянного домика. Крыша кабины была покрыта снежной шапкой, и со всех сторон её окружал свежий белый порошок. На деревьях не было листьев, а вместо них лежали пушистые подушки из рыхлого снега.

Группа притащила свой багаж. Пока Натан ходил в в*нную, Стефани принялась разводить костёр. Все остальные распаковали чемоданы. Группа пришла к единогласному решению. Видя, как на улице медленно темнеет, а им предстоит многое распаковать, они останутся в хижине сегодня, а завтра займутся своими весёлыми делами.

Что касается сегодняшнего вечера, квинтет просто сидел впятером и играл Never Have I Ever. У всех были бокалы с красным вином, кроме Алана, который не пил. Это быстро стало очевидным для группы, которая вела самую захватывающую жизнь.

«Я никогда не целовалась с кем-то одного пола», — сказала Джессика.

Пила только Нина. Все друзья Нины начали кричать и приставать к ней с вопросами.

— В первый раз, — сказала Нина. «Это был всего лишь быстрый поцелуй у писсуара. Я и одна из моих подружек только что болтали во время мочеиспускания, — Нина посмотрела на Стефани и Джессику. «Ты знаешь…»

— Верно, — сказала Стефани.

— Конечно, — согласилась Джессика.

«Ну, мы болтали, я похвалила её «дамские штучки», она похвалила мои, — продолжила Нина. «Мы поцеловались. Ничего сумасшедшего».

— Это не сумасшествие для тебя? — спросила Стефани.

— Подожди, первый раз? — вспомнил Алан, глядя на Нину.

«Второй раз я была в кинотеатре, где работаю, — сказала Нина. «Эта девушка всегда приходила всё время, так что мы сблизились. Однажды она сказала мне, что она лесбиянка и я ей нравлюсь. Сказал ей, что я натурал. Но она заставила меня задуматься о том, каково было бы поцеловать другую девушку. Итак, мы поцеловались. Это было классно. Но не волнуйтесь, мальчики, я всё ещё очень люблю чуваков!»

Натан неловко кивнул. «Хорошо знать».

«Не думайте, мистер, вы мой человек!» — отрезала Стефани.

— Ладно, моя очередь, — сказал Алан. «Я никогда не показывал кому-то свои личные данные».

И снова Нина была единственной, кто пил.

— Чёрт, Нина, — сказала Стефани. — Ты кого-то засветил?

— Подожди, — Нина повернулась к Алану. «Сиськи, вульва или попка?»

— Ммм… Сиськи, — сказал Алан.

Нина сделала глоток.

«Вульва?» — спросил Алан, просто любопытствуя, что произойдёт.

Нина сделала ещё глоток.

Алан вздрогнул. «Попа?»

Нина сделала ещё один глоток.

— Короче говоря, да всем трём? — резюмировала Джессика.

Нина быстро рассказала свои истории. Однажды Нина дурачилась с другом-парнем, и он сказал ей, что она слишком труслива, чтобы показывать его. Однако без секунды Нина доказала его неправоту и задрала рубашку. В другой раз, в раздевалке для девочек в старшей школе, какие-то девочки приставали к Нине из-за чего-то, чего она даже не могла вспомнить, и она говорила им какие-то гадости, показывая им свою зону внизу. А в другой раз в общественном бассейне какой-то случайный парень сделал грубый комментарий по поводу задницы Нины. Нина решила подыграть и ослепила его этим. «Были и другие случаи, когда я вспыхивала людям», — сказала Нина. «Но это основные моменты».

— Хорошо… — пробормотала Стефани. «Мой ход. У меня никогда не было соревнований по меткости с другой девушкой».

Девятый был единственным, чей рот коснулся её стакана.

«Серьёзный?» Джессика заплакала. «Нина, ты всё сделала!»

«У меня постоянно соревнования по меткости, — сказала Нина.

— Ты имеешь в виду, когда ты был ребёнком, верно? — спросил Алан.

«Конечно», Нина отвернулась и одними губами произнесла «нет».

— Итак, соревнования по прицеливанию, — сказал Натан. «Что? Вам, женщинам, просто нравится… Встаньте перед унитазом и посмотрите, как далеко вы можете целиться?

— Довольно, — ответила Стефани. «Просто интересно посмотреть, кто сможет пройти дальше. Например, я могу целиться довольно далеко, поэтому я смогу победить большинство женщин».

«А я дальше, так я всех женщин обыграю!» — добавила Нина.

Глаза Стефани превратились в щёлочки. «Что это должно значить?»

— Я могу целиться далеко, вот и всё, — ответила Нина.

«Ты сказал, что можешь победить всех женщин, — вспоминала Стефани. «И не только это, ты сказал это сразу после того, как я сказал, что могу победить большинство женщин».

«Так?» Нина фыркнула.

— Ты бросаешь мне вызов? — спросила Стефани.

Нина подняла руку, призывая Стефани остановиться. — О, нет, нет, нет, нет…

«Хороший».

— Я бы не хотел тебя смущать.

Стефани чуть не выронила стакан. «Э-э, Нина, милая, может быть, у меня никогда не было соревнований по стрельбе с другой женщиной, но я сделал это с собой, и, верь, детка, я далеко выстрелил!»

— Ну, — Нина вытерла глоток из своего бокала. «Вы думаете, что вы далеко, потому что вы никогда не участвовали в соревнованиях. Между тем, у меня есть три сестры, и мы росли, всегда устраивая соревнования по стрельбе. Мой папа всегда расстраивался, но мама говорила ему, что мы просто развлекаемся».

«Хорошо, во-первых, очевидно, твой папа расстроится, потому что ему приходится писить сидя», — сказала Стефани. «И, во-вторых, что вы имеете в виду под «я думаю»? Ты не думаешь, что я могу целиться далеко?

— Слушай, Стеф, я этого не говорила, — ответила Нина.

«Хороший. Чёрт возьми, ты не сделал этого!»

«Всё, что я сказал, это то, что я могу целиться дальше!» Нина ухмыльнулась.

Глаза Стефани вспыхнули опасным огнём. Тип огня, который уничтожит первое, к чему прикоснётся, если его выпустить.

— Это выходит из-под контроля, — сказал Алан. До сих пор Натан, Алан и Джессика просто смотрели теннисный матч между Стефани и Ниной. Но они, наконец, почувствовали необходимость вмешаться.

— Хорошо, дамы, — сказал Натан. «Давайте сделаем глубокий вдох, прежде чем кто-либо сделает или скажет что-нибудь глупое».

— Ты знаешь, что это значит, — улыбнулась Джессика. «КОНКУРС ПРИМЕЧАНИЙ!» Джессика завизжала во всё горло.

— Джесс, — пробормотал Алан.

— Серьёзно, чувак? — спросил Натан у Джессики.

«Снаружи, немедленно!» Стефани встала.

— Почему снаружи? — спросил Натан.

— Просто, — ответила Степани. «Я целюсь так далеко, что в в*нной нет места, где я мог бы стоять, чтобы позволить моему потоку пройти максимальное расстояние!»

— Угу, — пробормотала Нина. «Забавно, Стеф, каждый раз, когда я захожу в дамскую комнату, я вижу, как ты стоишь как можно ближе к писсуару».

— Оооо… — сказала Джессика с ухмылкой. — Тебе нужен лёд для этого ожога, Стеф?

Лицо Стефани исказилось от ярости.

Мальчики обменялись взглядами.

— Это должен быть треш-ток? — спросил Натан. Алан пожал плечами.

— Нам обязательно это делать? Натан вздрогнул. — Здесь холодно и темно.

Квинтет теперь стоял на заднем дворе хижины. Небо было прекрасного оттенка масла, а полная луна освещала снежный пейзаж в ночное время. То тут, то там мерцали скопления звёзд, строго раскинувшиеся в кромешно-чёрном небе. Ледяное озеро стояло в нескольких ярдах ниже по заснеженному склону. Голубой лёд слабо светился в лунном свете.

«Мы можем просто вернуться внутрь и сыграть Never Have I Ever», — предложил Алан.

— Удачи, дамы, — подбодрила Джессика. Джессика повернулась к мальчикам. «Это тяжело… Я не хочу выбирать между друзьями. За кого ты болеешь, Натан? Твоя девушка?»

Натан скрестил её руки крестиком, прижав её к своей дрожащей груди. «Честно говоря, я хочу вернуться внутрь, — сказал он категорически.

«Ты падаешь», — поддразнила Стефани свою соперницу.

— Нет, я далеко пойду, — ухмыльнулась Нина.

«Эй, ты тоже повернись на бок и помочись в сторону леса», — сказала Джессика, указывая варежкой на лес слева от озера. «Таким образом, ваши потоки не будут снижаться и дадут вам преимущество. К тому же, так мы с ребятами можем лучше сказать, чей поток ушёл дальше».

«Меня это устраивает, — сказала Нина. — Если, конечно, Стеф, тебе не понадобится это преимущество и ты не спустишься вниз.

Стефани зарычала на свою конкуренцию. Затем она повернулась в сторону, как указала Джессика. «Давай сделаем это», Стефани расстегнула джинсы.

«Джессика и мальчики будут смотреть и решать, кто победил», — сказала Нина, тоже расстёгивая штаны, стоя бок о бок со Стефани.

«Хорошо, что на улице всё в снегу, так что мы можем легко сказать, кто победит», — сказала Джессика. — Хорошо, вы двое готовы? Стефани и Нина поправили свои ботинки в порошке и кивнули. — Хорошо, — сказала Джессика. «Приготовься, приготовься… Пи!»

Налетели два ручья. Стефани помочилась из своей ширинки, а Нина сделала то же самое со своей. Реки Стефани и Нины поплыли. Это были две золотые реки, изгибающиеся в небе, прежде чем, наконец, рухнуть в снег. Отдельные капли отделялись от основного потока и падали на землю, оставляя в снегу крошечные дырочки, как кислота на асфальте. Стефани и Нина создали две длинные полосы покрытого жёлтым снегом, которые напоминали траншеи тем, как они растворялись в хлопьях.

Джессика обрадовалась, а Алан просто смотрел, а Натан закатил глаза.

Два потока продолжали пересекаться друг с другом. Один поток пошёл дальше, а другой отступил. Один полетел, другой упал. Они были как гонщики в пятистах Индианаполисе.

Ручей Стефани вскоре упал на землю, промокнув последний кусок снега, и исчез. Нина мочилась ещё три минуты.

Джессика выругалась. — Как ты это делаешь, Нина? Как ты так долго писаешь?

Нина пожала плечами. «Хотите верьте, хотите нет, но мне даже не нужно было так плохо».

«Ну, мне кажется, Нина выиграла», — сказала Джессика.

«Что?»

Стефани заплакала.

«Да!» Нина подняла кулак в воздух.

— Мальчики? — спросила Джессика.

«Извини, Стеф, но я должен пойти с Ниной», — сказал Алан.

«И извини, Стеф, но мне всё равно, чтобы голосовать!» — сказал Натан.

«Ты мой парень, ты должен поддержать меня, Натан!» — отрезала Стефани.

— И обычно я бы так и сделал, — ответил Натан. «Но вся эта идея глупа! Я возвращаюсь к огню». Натан вернулся в каюту.

— Не верю, — отрезала Стефани. «Чай снег!» Так они и сделали. Группа коснулась двух длинных золотых линий мочи, которые девочки вырезали в снегу. Ручей Нины действительно был примерно на фут длиннее, чем поток Стефани.

— Извини, Стеф, — сказала Джессика.

— Да, извини, Стеф, — согласился Алан. — Но, наверное, поздравляю, Нина.

— Да, поздравляю, Нина! Джессика заплакала.

Нина их не слышала, потому что была слишком занята победным танцем. — Прости, Стеф! Я сказал тебе, ты не можешь соревноваться со мной в стрельбе! Просто радуйся, что я сочувствовал тебе и не вызывал тебя на состязание времени!»

— О боже, — сказала Джессика. «Нина определённо выиграла бы это!»

— Но привет, Стефани, — сказала Нина. «Если хочешь ещё больше опозориться, мы можем переделать!»

«Что бы ни!» Стефани оттолкнула Нину и вернулась в каюту.

Нина посмотрела на Джессику и Алана. — Я зашёл слишком далеко?

Поднимаясь по склону к хижине, Стефани услышала последний комментарий Нины позади себя. Если бы только её друзья знали, что она не расстроена из-за них. Она даже не расстроилась из-за проигрыша. Она была расстроена тем, что Натан в очередной раз отказался её поддержать.

*005*2022-12-18 18:47

Вот и третья часть истории! Наслаждаться!

На следующее утро Стефани, Джессика, Нина, Натан и Алан приняли душ, оделись и решили отправиться в город. Они провели утро в пекарне, а затем в кафе. Они наелись кофе, булочек, пончиков и печенья.

Наконец пришло время уроков катания на лыжах, на которые их записала Нина.

К большому неудовольствию Стефани, мальчики настояли на том, чтобы сходить в туалет, прежде чем покинуть кофейню. Стефани ещё больше разозлилась, когда Джессика и Нина решили присоединиться к ним в небольшом перерыве в в*нной.

Натан сказал Стефани, что она тоже должна уйти, но Стефани только злобно посмотрела на своего парня и прорычала: «Мне не нужно идти». Стефани не собиралась прерывать веселье, пользуясь в*нной без необходимости. К тому же, в худшем случае, она могла писить где угодно, лишь бы было укрытие.

Группа забралась обратно в машину и поехала на горнолыжный курорт.

По дороге Стефани почувствовала небольшое позывы вниз в мочевом пузыре, отчего она тут же пожалела, что не прислушалась к совету своего бойфренда относительно посещения туалета в кофейне. Внезапно до Степани дошло, сколько кофе она выпила. Там она выпила две чашки и выпила третью за тридцать минут езды. Но Стефани это не беспокоило. Она могла сдержаться… Пока.

Оказавшись на горнолыжном курорте, группа из пяти человек начала подниматься на вершину холма, где они должны были встретить своего инструктора.

Когда они взбирались по заснеженному склону, Стефани чувствовала, как внутри её тела плещутся волны тёплой жидкости. Но Стефани ни за что на свете не сказала бы своим друзьям, что ей нужно в туалет. Ей не хотелось доставлять Натану удовольствие быть правым. Тем не менее, Стефани хотелось, чтобы они сделали небольшой перерыв, чтобы она могла спрятаться за красивым сугробом, чтобы сдать свои жидкие отходы.

По мере того как они поднимались всё выше и выше, уровень жидкости в мочевом пузыре Стефани рос и рос.

Группа некоторое время ждала наверху. Затем прибыл их инструктор. Это была невысокая женщина с ослепительно светлыми волосами, одетая в ярко-розовую куртку и сапоги. Она несла с собой пару голубых лыж. Квинтет быстро заметил, что инструктор много двигает ногами. Алан и Джессика даже поймали её за промежность.

«Эй, ребята, простите, что заставил вас ждать. Я опаздывал, — сказал инструктор. «Меня зовут Эрин, и сегодня я буду вашим лыжным инструктором. А теперь, обо всём по порядку, кто-нибудь здесь раньше снимал кожу?

«Когда я была маленькой, у меня было много всего, — сказала Нина. «У моего дяди на самом деле есть хижина внизу. Там мы и остановимся на ближайшие несколько дней».

«Хижина её дяди тоже прекрасна», — добавила Джессика.

— Ага, — согласился Алан.

— Хорошо, я так понимаю, остальные из вас не отсюда? — спросил Эрик.

Остальные покачали головами.

«Мы из Каспера, прямо здесь, в Вайоминге, — сказала Джессика.

«Я единственная, кто знает этот район», — объяснила Нина. «Ребёнком я приезжал сюда каждые выходные, чтобы навестить дядю в его хижине. Но он разрешает мне и моим друзьям использовать его раз в год».

— Мило, — сказала Эрика, покачивая ногами. Стефани могла легко узнать выражение лица Эрин. Он был точно таким же, как и её собственный. Отчаяние. У Стефани было ощущение, что Эрин совершенно не волнует их история. Она просто хотела посетить дамскую комнату. То же, что Стефани. «Хорошо, так что я слышу очень мало опыта», — продолжила Эрин. «Позвольте мне продемонстрировать», Эрин поставила лыжи на землю и встала на них. «То, что ты хочешь сделать, это раздвинуть ноги и…» Эрин попыталась раздвинуть свои ноги, но снова сжала их вместе. Эрин застонала, крепко сжимая себя рукой в зимней перчатке.

— Эм… Ты в порядке? — спросил Алан.

— Это часть урока? Джессика задумалась.

«Н… Нет…» Эрин запнулась. «Извини… Мне просто очень нужно… Пи…»

— О… — пробормотал Алан.

«Этим утром я выпила много чая и кофе, — сказала Эрин. — И, как я уже сказал, я опаздывал. У меня действительно не было времени сходить в туалет, и теперь я разрываюсь!»

Стефани увидела, как она открывается. Это было идеально! Теперь и Стефани, и отчаявшийся лыжный инструктор могли получить благословенное облегчение.

— Ты просто хочешь пописить? — спросила Стефани. «Мы не возражаем, если вы просто захотите спрятаться за кустом или что-то в этом роде».

Натан закатил глаза.

— Хорошо, да, спасибо, — пробормотала Эрин. «Извините, урок продолжается. Я скоро вернусь!»

— Я пойду с тобой, — сказала Стефани, изо всех сил стараясь не вести себя так отчаянно, как она чувствовала. «Моя тоже, так как вы. Вы не возражаете?»

— Нет, нет, конечно нет, — заёрзала Эрин. «Пошли!» Эрин бросилась прочь, а Стефани последовала за ней.

«Почему женщины писают везде?» — спросил Натан.

— Привет, приятель, — ответила Нина. «Если бы у тебя была вагина, ты бы тоже писил везде!»

«Я сказал ей пойти в кофейню!» — отрезал Натан. «Как будто она хотела пописить в глуши! Она просто хотела вытащить его и пописить, где бы она ни была!»

— Что ж, Натан, Нина права, — сказала Джессика. «Можете ли вы винить её? Это отстой, вы, ребята, терпеть не можете мочиться, но для женщин это весело. Поверьте мне, если бы у вас, ребята, была вагина, вы бы тоже хотели мочиться, где бы вы ни были».

— Могу себе представить, — сказал Алан. «Хотел бы я стоять и писить, как вы, дамы. Неудивительно, что вы, девочки, всегда хотите устраивать соревнования по меткости, стоять и писить везде, где только можно.

— Чувак, ты поощряешь это? Натан сплюнул.

— Нет, — сказал Алан, защищаясь. «Я просто вижу, откуда берутся девушки. Должно быть приятно стоять и мочиться. Они правы. Если бы у меня была вагина, вы бы не платили мне за то, чтобы я писил сидя. Серьёзно, никакой суммы денег не хватит!»

— Как бы то ни было, — проворчал Натан, отворачиваясь от своих друзей.

Стефани и Эрин отошли подальше от остальных и спрятались за группу высоких деревьев.

Они оба расстегнули молнию и начали мочиться, бок о бок.

Эрин издала самый длинный стон абсолютного блаженства. «Вау!» Эрин заплакала. «Так-то лучше!»

«Да, действительно чувствую, как снижается давление», — согласилась Стефани. Стефани просто смотрела на свой ручеёк, падающий в снег, не особо заботясь о том, куда он течёт. Затем Стефани заметила, что Эрин странным образом двигает своим телом. Эрин шевельнула бёдрами, выгнула спину, наклонилась вперёд. Вскоре Стефани поняла, почему. — Ты рисуешь своё имя на снегу? — спросила Стефани.

Эрин хихикнула. «Я люблю писать своё имя на снегу! Эй, собаки писают на деревья, женщины пишут наши имена на снегу. Так мы помечаем нашу территорию!»

Стефани рассмеялась. «Наверное. Что в тебе хорошего, так это то, что у тебя короткое имя. Моя довольно длинная».

«Что это такое?»

«Стефани».

— О, а как насчёт того, чтобы просто написать по буквам «Стеф»? Это короче. Но вы, возможно, захотите сделать это незадолго до того, как у вас полностью закончатся патроны, так сказать.

— Хороший звонок, — Стефани никогда не пыталась написать своё имя на снегу. В основном потому, что, хотя в Каспере и выпадает много снега, в нём нет такой уединённости, как в горах. Но это был шанс Стефани написать своё имя на снегу собственной мочой.

Стефани быстро начала покачивать бёдрами, слегка переминаясь с ноги на ногу, мотая промежностью во всех направлениях, используя пальцы, чтобы лучше направить поток, и буква за буквой имя Стефани медленно обретало форму.

Когда у двух женщин были пустые мочевые пузыри, они отступали и восхищались своей работой.

Имя Стефани было более жёлтым (и вонючим), чем имя Эрин. Это было также более неряшливо. Имя Эрин было написано аккуратным курсивом светло-жёлтым шрифтом с заглавными буквами. Между тем, имя Стефани имело массу случайных пометок, и все буквы были сгруппированы вместе.

— Как ты так безупречно написал своё имя? — спросила Стефани лыжного инструктора.

«Я много практикуюсь», — ответила Эрин. «Ведь я, в отличие от вас, живу здесь, в горах, и уже десять лет работаю лыжным инструктором. Здесь есть туалеты, но они далеко и часто отвратительны, так что я просто писаю снаружи. Хотя обычно не с одним из моих учеников, — Эрин рассмеялась глубоким пузатым смехом.

Стефани старалась не чувствовать себя слишком разочарованной. Она надеялась, что её имя будет звучать так же красиво, как имя Эрин.

Осознав своё разочарование, Эрин твёрдо положила руку на плечо Стефани и сказала: «Эй, не расстраивайся. Как я уже сказал, я практиковался рисовать своё имя на снегу с тех пор, как был маленькой девочкой. Серьёзно! В восемь лет я вышел на задний двор и написал своё имя прямо в снег. Требует практики».

«Спасибо», — улыбнулась Стефани, начав чувствовать себя немного лучше, услышав это.

«Держу пари, что твой друг хотел бы это увидеть», — сказала Эрин.

«Девочки бы! И, может быть, даже Алан, — сказала Стефани. «Но мой парень, Натан, считает это отвратительным».

«Ну, ребята думают иначе, чем мы», — заметила Эрин. «Вероятно, из-за того, что мы, дамы, писаем стоя с тех пор, как нас приучили к туалету! Ребята сидят. Своего рода делает, потому что они возмущены этой ерундой.

— Да, наверное, — пробормотала Стефани. «В любом случае, давай вернёмся к остальным и продолжим уроки катания на лыжах».

«Правильно», — сказала Эрин, и две женщины пошли назад, оставив свои имена, написанные на снежном порошке мочой. — Между прочим, — сказала Эрин, когда они двинулись обратно. «Спасибо за облегчение! Мне нужно это!»

Стефани, шедшая позади Эрин, улыбнулась. — Нет, — сказала она. «Спасибо».

*006*2022-12-18 21:59

Вот и четвёртая часть!

Эрин провела следующие пару часов, обучая своих новых учениц спускаться со склона. Алан сразу же начал кататься на лыжах. Нина тоже была замечательна. Ясно, что она не забыла все лыжные походы, которые у неё были, когда она была маленькой.

Когда урок подошёл к концу, группа попрощалась с Эрин и сказала ей, что они с нетерпением ждут завтрашнего второго урока.

«Вау, детка, наш первый урок, а ты уже эксперт», — сказала Джессика Алану.

Алан гордо улыбнулся.

— Тем временем Натан врезался в дерево, — засмеялась Нина.

— Заткнись, — рявкнул Натан. «Это сложнее, чем кажется!»

Нина рассмеялась. — Привет, — сказала Нина. — Прежде чем мы уйдём, не против, если я пописаю?

«Где?» — спросил Натан.

— Эм… Где угодно? Нина ответила. «За тем камнем, этим деревом, прямо здесь, я не привередлив».

Натан хмыкнул. «Ребята, перестаньте писать везде, где вы есть!»

«В чём твоя проблема?» — отрезала Стефани.

«Моя проблема в том, что независимо от того, где мы находимся, вы трое чувствуете необходимость вытащить его и распылить!» Натан взревел.

«Эй, только потому, что ты не можешь пописить на улице, не значит, что тебе нужно портить нам веселье!» — возразила Стефани.

— Ой, простите, я портю вам удовольствие?

— Да, да, ты.

«Ну, моё представление о веселье не в том, чтобы ссать повсюду!»

«То, что ты не можешь, не означает, что ты должен быть придурком по отношению к остальным».

— Это ты придурок!

— Простите?

— Видишь, ты — придурок! — отрезал Натан.

— Ничего, я подержу, — проворчала Нина.

Пятеро прошли остаток пути вниз по холму, не сказав друг другу ни слова.

Остаток дня группа провела в городе, переходя из магазина в магазин. Они купили несколько футболок и снежные шары в сувенирном магазине. На обед у них была пицца. Они посетили магазин домашней помадки и купили столько помадки, сколько смогли унести. Там они играли в боулинг и заказывали хот-доги и картофель фри. Они также провели некоторое время в баре для боулинга.

Группа смеялась и веселилась, как будто ничего не произошло ранее в тот день. Стефани и Натан не разговаривали друг с другом, но в остальном всё вернулось на круги своя.

Джессика сгорбилась от смеха над одной из шуток своего парня. Когда Джессика собиралась с духом, она заметила, как Нина извивается под столом. Джессика вдруг кое-что вспомнила.

— Нина, я чуть не забыл! Тебе нужно в туалет, — сказала Джессика.

Остальные пробормотали, забыв и об этом.

— Честное слово… — сказала Нина. «Я совсем забыл о необходимости мочиться. Так было до тех пор, пока я не начала пить это… — Нина бросила обвиняющий взгляд на бутылку с пивом.

«Почему ты не вернулся в пиццерию, когда мы с Натаном пошли?» — спросил Алан.

— Говорила же, забыла, — призналась Нина. «Если вы, ребята, не заметили, у меня довольно большой мочевой пузырь».

«Без шуток?» Стефани фыркнула в свою Маргариту.

— Ну, я уверен, что у них здесь есть в*нная, — сказал Алан.

«Только что проверил, он неисправен. Но со мной всё будет в порядке, — пообещала Нина, сжимая её ноги рукой. — Но я скоро найду в*нную.

— Извини, что не дал тебе пописить снаружи, — сказал Натан. — Я просто расстроился.

— Не беспокойтесь, — ответила Нина. — Поверь мне, я буду в порядке.

— Что ж, нам, наверное, всё равно пора идти, — сказал Алан.

Так что они заплатили за свои напитки и ушли. Это было что-то вроде прогулки обратно в гараж. Итак, группа шла по тёмной улице. Светящаяся луна была в небе, как и её спутники, звёзды. Все прекрасно знали, что Нина плетётся позади них, время от времени останавливаясь, чтобы схватиться.

«Ты в порядке?» — спросила Джессика, оглядываясь на подругу.

— Я в порядке, — солгала Нина. «Давай просто продолжим».

Так они и продолжили. Нина уже ковыляла. Она сожалела об алкоголе, который влила себе в мочевой пузырь. Она пожалела, что не опорожнилась раньше. Нина почувствовала, как её мочевой пузырь начал сжиматься. Она чувствовала, как её сфинктер готов сломаться от всего давления. Нина держала руки между ног и ковыляла, как пингвин, сожалея обо всех своих неверных решениях, приведших к этой катастрофе. Нина могла забыть, что раньше ей приходилось звенеть, но теперь это было единственное, о чём она думала.

Нина застонала, наклонившись, схватившись за ноющие гениталии.

— Нина… Ты в порядке? — спросила Стефани.

Больше не было смысла врать. Мочевой пузырь Нины был большим, это правда. Именно поэтому она могла удерживать внутри столько жидкости и так долго мочиться. Но даже у больших мочевых пузырей есть свои недостатки. А это была Нина.

Нина просто закричала: «О, мой мочевой пузырь!» и нырнул в ближайший переулок. В переулке было темно. На земле было несколько небольших кучек грязного снега, но, судя по видимому бетонному полу, этот переулок недавно был расчищен. «Будьте начеку, пожалуйста», умоляла Нина, разорвав свои штаны, засунув руку внутрь и сдвинув свои оранжевые трусики в сторону, и выпустила самую большую, самую мощную струю мочи, которую они когда-либо видели.

Гигантская золотая река вырвалась из-под клапанов джинсов Нины и выстрелила в мостовую, взмыв вверх, разбрасывая во все стороны отдельные потоки. Нина откинула голову назад и задышала так громко, что это походило на львиный рык. Густое облачко её дыхания сорвалось с синих губ Нины из холодного ночного воздуха. Моча Нины образовала на земле лужу размером с монстра. Это больше походило на то, что слон создал этот поток и лужу, а не человек!

— Пришлось уйти, Нина? Стефани рассмеялась.

— Ш… Заткнись… — выдохнула Нина. «О Боже, это прекрасно!» Нина позволила своему прерывистому дыханию прийти в норму, когда всё это пиво вытекло из её истощённого мочевого пузыря.

Волны внутри спустились и нашли себе новый дом на полу переулка.

Наступила тишина, и единственным звуком, который был слышен в тёмной ночи, были громкие брызги мочи Нины на землю. Нина писила и писила, и как раз когда её друзья думали, что она приближается к концу, у неё открылось второе дыхание, и она пописила ещё. Нина создала нескончаемый поток мочи. Это просто продолжалось, независимо от того, насколько Нина была близка к концу. Нина почувствовала, как её отверстие для мочи задрожало, когда из него выплеснулись литры и литры мочи.

Прошло несколько мгновений. И ещё несколько мгновений. И ещё несколько мгновений прошло.

— Э-э… Ребята… — пробормотала Нина.

«Ага?» — спросил Алан.

— Я… э… — Нина сглотнула. «Я не могу остановиться».

— Что значит, ты не можешь остановиться? — спросил Натан.

— Я имею в виду… Это не остановится. — сказала Нина. «Я… я никогда раньше так не мочился».

— Ну, ты долго терпел. И у тебя был алкоголь, — заметила Стефани.

— Знаю, знаю, но… Это долго даже для меня! Нина заплакала.

— Всё… всё в порядке, — пообещала Джессика. «Я имею в виду… Это должно прекратиться в конце концов!»

— Да, твой мочевой пузырь не бесконечен, — заметил Алан. «Кроме того, сегодня ночью на улице никого нет. У тебя всё хорошо, продолжай в том же духе».

— Хорошо, — Нина глубоко вздохнула и продолжила стрим. Нина пыталась поверить тому, что ей говорили друзья. Сегодня вечером никого не было рядом. А даже если бы и были, друзья Нины все стояли у входа в союзник, блокируя её. Она и так давно мочилась. Её поток, должно быть, подходил к концу. Сколько ещё мог вместить её мочевой пузырь? Нина почти закончила мочиться! Она это чувствовала! Поток был… В любую минуту… Почти закончился… Нет. Он просто продолжал течь.

«Вау, Нина, ты серьёзно ещё идёшь?» — спросила Стефани.

В этот момент всем друзьям Нины стало скучно и холодно, а Алану тоже захотелось пописить. Алан сидел на мусорном баке в переулке, а Джессика небрежно прислонилась к нему. Стефани прислонилась к противоположной стене, и Натан решил сесть, понимая, что это может занять некоторое время.

— Я не могу остановиться… — прошипела Нина с оттенком страха в голосе. «Ребята… Я даже не чувствую, что мой мочевой пузырь наполовину пуст…»

«Что?» Группа плакала. «Ты шутишь!»

«Серьёзно!»

«Нет, я даже не думаю, что я наполовину сделал!» — крикнула Нина.

— Как долго она идёт? — спросил Алан.

Джессика проверила свой мобильный телефон. «Более десяти минут! Уже одиннадцать!»

Больше бормотания и хрюканья.

— Ладно, Нина, ты можешь остановиться? — спросил Алан. «Я не имею в виду финиш. Я просто имею в виду, может ли ваш поток закончиться на данный момент? Просто чтобы мы могли вернуться домой?

«Я могу попробовать…» Нина тихонько хмыкнула, и её поток утих, пока, наконец, не закончился. На полу была широкая золотая лужа, из которой стекало несколько рек, бегущих во все стороны. — О, так намного лучше! — закричала Нина, застёгивая штаны. «Теперь, когда основное давление отключено, я уверен, что смогу добраться до кабины!»

— Хорошо, — сказал Натан. «Пошли.

Стефани направила машину обратно к хижине. На этот раз Джессика ехала на дробовике, а мальчики и Нина, как обычно, сидели сзади.

Нина некоторое время была в порядке. Но во время получасовой поездки обратно в хижину Нина снова почувствовала, как уровень мочи увеличился. Подпрыгивание машины на ухабах заставило неприятно полный мочевой пузырь Нины подпрыгнуть в её груди, прежде чем снова упасть. На одной особенно неприятной кочке Нина закричала: «Остановите машину!»

Стефани бросилась к обочине дороги. Нина рывком распахнула дверь, расстегнула и расстегнула молнию, наклонилась над Аланом и мощно помочилась сквозь штаны. Широкая жёлтая река выгибалась по ночному небу и шлёпалась вниз, пропитывая большой сугроб, образуя широкую жёлтую дыру. Горячая моча Нины растаяла сквозь холодный снег. То, что Нина склонилась над ним и пописила прямо ему в лицо, не помогло собственному полному мочевому пузырю Алана. Алан чувствовал тепло струи Нины на своём лице, как будто грел лицо у огня. Струя Нины на самом деле не касалась лица Алана, но была такой тёплой, что простое нахождение так близко к ней согревало Алана больше, чем любой обогреватель. Нина ещё несколько долгих минут мочилась из дверцы машины. У Нины ещё оставалось намного больше в баке, но она снова избавилась от неприятного давления, достаточного, чтобы продержаться. Как только Нина была удовлетворена, она перешила штаны и села обратно в машину, закрыв за собой дверь.

«Теперь всё хорошо», — улыбнулась Нина, и Стефани уехала.

Вернувшись в хижину, Джессика приказала Нине позволить Алану сначала пописить. Алану тоже нужна была уборная, и все знали, что Нине понадобится время. Нина колебалась, но согласилась.

Алан вскоре закончил в в*нной, и Нина бросилась внутрь, оставив дверь настежь открытой. В каюте были только друзья Нины, и она предпочитала писить с открытой дверью. Кроме того, бедняга Алан уже сделал крупный план писающей Нины, когда она писила прямо перед его лицом по дороге домой.

Нина стояла спиной к двери, её ширинка была расстёгнута, сиденье унитаза поднято, и она с силой плеснула в чашу, улыбаясь и вздыхая, наблюдая, как когда-то чистая туалетная вода становится жёлтой.

— Учитывая тот факт, что Нина, вероятно, пробудет там остаток ночи, — хихикнула Джессика. «Я выйду на улицу, чтобы позвякивать».

— Веселись, — сказала Стефани.

«О, поверь мне, я это сделаю», — засмеялась Джессика, выходя на улицу.

— Нина, я начинаю беспокоиться о тебе, — позвал Алан. — Может, нам позвонить в больницу?

«Больше похоже на Книгу рекордов Гиннесса», — пошутил Натан.

«Я в порядке!» Нина перезвонила. «Я скоро опустею… надеюсь».

— Поздравляю, Натан, — сказала Стефани, забыв, что разговаривает не со своим парнем. — Ты сломалась, Нина! Ты должен был дать ей пописить раньше, но нет! Писить снаружи — это мерзко, бла-бла-бла».

Натан сжал кулаки. Он не мог поверить, что его девушка обвиняет его в этом! «Хорошо, во-первых, мы оба знаем, что Нина писила бы всегда, несмотря ни на что!» — отрезал Натан.

— Это правда, — крикнула Нина из в*нной.

Натан продолжил: «И, во-вторых, мочиться на улице отвратительно, особенно для нас, парней! В-третьих, может быть, если бы вы, дамы, мочились на улице реже, мы с Аланом не расстраивались бы из-за тех редких случаев, когда вы это делаете!

— И в-четвёртых, я просто пошутила, успокойся, — сказала Стефани.

Натан моргнул. — Это была просто шутка?

— Да, — Стефани опустила взгляд. Впечатляюще длинная моча Нины помогла Стефани забыть, почему она вообще злилась на своего парня… Теперь она снова начала вспоминать!

«Ой…»

Джессика вскоре вернулась, а Нина всё ещё стояла перед унитазом, хлынувшим, как на полную мощность кухонная раковина.

— Гейзер всё ещё работает? Джессика рассмеялась. Остальные кивнули.

Группа двигалась по хижине, занимаясь своими делами. Они даже сели и начали играть в Scrabble. Нина всё ещё стояла в в*нной. Ни разу этот её поток даже не дрогнул. Нина так долго мочилась, чтобы её друзья закончили две игры в Scrabble. Алан выиграл оба раза. Эрудит был его делом.

Пока Стефани разжигала костёр, звук ручья Нины начал немного стихать. Тем не менее, потребовалось ещё две минуты, чтобы некогда мощный поток полностью отключился.

Нина, спотыкаясь, вылетела из в*нной и упала на дверь. Нина вздохнула. «Вау!» Воскликнула она. «Мне нужно вздремнуть…»

— Ммм… Твои штаны расстёгнуты, — неловко сказал Алан.

Нина посмотрела вниз. «Ой? Как насчёт этого?» Нина застегнулась.

— Всё равно пора спать. Как ты себя чувствуешь, Нина? Ты мочился весь день напролёт!» — поддразнила Джессика.

«Нет, я этого не делал!» Нина заплакала. «Только ночь!»

«Хотелось бы, чтобы это кто-нибудь записал!» — сказал Натан. «Они никогда бы не поверили нам!»

«Да, но если бы мы это записали, даже со свежей батареей, камера бы уже давно сдохла», — усмехнулась Стефани.

Нина шевельнула губами, насмехаясь над словами подруги. Нина закончила свою насмешку плевком языка, нацеленным на Стефани.

Итак, группа начала укладываться спать. Одно они знали наверняка. Они будут дразнить Нину из-за этой ночи очень, очень долго.

*007*2022-12-19 00:09

Вот и пятая часть!

Той ночью, когда все улеглись спать, Натан забрался в постель со Стефани. В каюте было всего две спальни. Итак, Джессика и Алан получили одну, Стефани и

Натан взял другой, а Нина спокойно спала на диване. Это казалось несправедливым, поскольку это была хижина дяди Нины, но Нина заверила своих друзей, что ей это нравится.

— Привет, — сказал Натан Стефани. — Прости, что раньше вёл себя как придурок.

— Да, я тоже была придурком, как ты и сказал, — согласилась Стефани.

— Извини, я сказал это, — вздохнул Натан. «Наверное, я просто завидую. Я бы тоже хотел пописить стоя».

— Я знаю, милый, — Стефани нежно провела руками по плечу своего парня. — Мне жаль, что ты не можешь.

«Это не твоя вина».

— Я знаю, но мне всё равно жаль. Думаю, Джессика была права. Мне нужно лучше понимать парней. Должно быть, хреново, если ты не можешь писить, где хочешь».

— Ага, — вздохнул Натан. «Это».

— Могу я что-нибудь сделать?

«Спасибо, не надо».

Стефани кивнула. «Я не уверен, сочтёте вы это отвратительным или нет, но сегодня мы с Эрин помочились и написали свои имена на снегу своей мочой».

— О… — Натан откинулся назад. «Это классно…»

Стефани поджала губы и зажмурила глаза. — Ты считаешь это отвратительным, не так ли?

— Нет, нет, это круто, — голос Натана надломился, как у подростка.

Стефани закатила глаза. — Спокойной ночи, — она забралась под одеяло.

— Нет, нет, — быстро сказал Натан. «Я думаю, что это очень круто! Как ты это сделал?»

Стефани заложила руки за голову. Натан был милым, когда пытался заботиться о чём-то, что его на самом деле не заботило. «Честно говоря, я была немного неряшливой, — сказала Стефани. «Но имя этой девушки Эрин получилось красиво! У неё есть способности! Может быть, когда я поправлюсь, я смогу написать твоё имя на снегу!»

Натан заставил себя кивнуть, зная по-своему странно, что это была странная идея флирта его девушки. — Спасибо, — сказал Натан.

Они поцеловались и легли спать.

На следующий день группа вернулась на горнолыжный курорт. Они обнаружили, что их лыжный инструктор разговаривает с женщиной.

Увидев этого незнакомца, глаза Натана превратились в гигантские стеклянные шары, его ноги замерли, словно он стал ледяной статуей в зимней стране чудес. Стефани первой отреагировала на этот шанс языком тела своего парня.

«Ты в порядке?» Стефани проследила за взглядом Натана в сторону женщины. «Что не так?»

— Ммм… Ничего… — Натан сглотнул.

— Натан, чувак, ты в порядке? — спросила Джессика. — Ты выглядишь так, будто только что увидел привидение.

— Ммм… да… — выдавил Натан. «Я в порядке».

— Нет, что не так? — спросила Стефани.

«Эмм…» Натан сделал небольшой шаг назад, поняв, что все взгляды устремлены на него. Натан выглядел как мышь, прижатая к стене большим тигром. «Серьёзно, ребята, я в порядке. Я просто…»

«Привет!» Эрин проехала на лыжах, разбрызгивая на ходу кусок свежего снега. «Ребята, вы готовы сегодня кататься на лыжах?»

— Одну минуту, Эрин, — сказала Стефани. «Детка, давай, скажи мне, что»,

— Ладно, смотри… — Натан глубоко вздохнул. — Эрин, ты знаешь эту женщину?

«Да, Делия Бриггс. Она здесь один из лыжных инструкторов», — объяснила Эрин. «Почему?»

Натан огляделся и увидел, что все его друзья смотрят прямо на него. Натан ненавидел быть в центре внимания. Особенно в таких ситуациях. Но он знал, что единственный выход — это признаться в своей ситуации друзьям и надеяться и молиться, чтобы они просто бросили эту тему.

— Та женщина, — сказал Натан. «Делиа Бриггс… Она была моей бывшей девушкой».

«Бывшая девушка?» — воскликнула Стефани. — А почему ты не сказал об этом с самого начала? Мне нужно беспокоиться?»

— Надеюсь, что нет, — ответил Натан. — Потому что она мне изменила. Все его друзья кусали губы и шипели языками. — Дважды, — добавил Натан. Его друзья зашипели языками во второй раз. — Ну, вообще-то, — сказал Натан. «Она изменила мне только один раз, но это было с двумя разными парнями. То есть она встречалась с тремя из нас сразу».

— Мне очень жаль, чувак, — Алан хлопнул Натана по плечу.

— Я тоже, — сказала Джессика.

— Это отстой, — вздохнула Нина.

— Было больно, — признал Натан. «Она мне очень понравилась. Следующие несколько недель я плакала в своей спальне. Я чувствовал себя больным большую часть дней. Мне казалось, что я сделал что-то настолько ужасное, что это спровоцировало её на измену мне. Дважды»,

«Нет!» — отрезала Стефани. «Никто никогда не заслуживает этого!»

«Ну да, Делия вскоре уехала, и я больше никогда её не видел», — сказал Натан. Он усмехнулся. «Кажется, она переехала в горы. Маленький мир».

— Она и сейчас кажется такой милой, — сказала Эрин, глядя через плечо в сторону Делии.

— Она и тогда была хороша! — воскликнул Натан. — Но я в порядке, я имею в виду, это было давно.

— Нет, — Стефани взяла своего парня за руку. «Никто не связывается с моим мужчиной! Ты считаешь мочу отвратительной, детка? Что ж, мы покажем вам, на что способна моча! Эрин… Нам понадобится твоя помощь.

Той ночью Стефани, Натан, Джессика, Алан, Нина и Эрин спрятались за кустами, камнями и деревьями, наблюдая, как машина Делии подъезжает к её дому. У всех женщин были переполненные мочевые пузыри, и они жаждали облегчения. Они смотрели, как чёрная «Тойота» остановилась перед домом, и Делия вышла с двумя охапками пакетов с продуктами.

— Эрин, ты в деле, — прошептала Стефани.

Эрин выпрыгнула из своего укрытия и бросилась через дорогу, чтобы встретиться с бывшей девушкой Натана.

— Это кажется неправильным, — прошептал Натан. «Я имею в виду, она сделала мне больно, конечно, очень сильно. Но это было много лет назад. Мы были в старшей школе за то, что плакали вслух!»

— Ей всё ещё нужно, чтобы мы поставили её на место, — прорычала Стефани.

«Да, Натан, она могла бы изменить ещё многим парням, разбить гораздо больше сердец», — заметила Джессика.

Натан кивнул. «Или… сейчас она может быть очень милой и дружелюбной».

— Ну вот и всё, — признала Джессика.

— Тсс, — рявкнула Нина.

Друзья смотрели, как Эрин подняла сумку и помогла Делии попасть в дом. Два коллеги болтали, как давние друзья.

«Пошли!» Стефани заплакала. Группа двинулась через дорогу. Делия, оставив дверь машины открытой, позволила Стефани открыть её. — Нина, — Стефани указала на дверь.

«В теме!» — сказала Нина, бросаясь через двор Делии к входной двери, зная своё задание.

— Надеюсь, Эрин сможет отвлечь её на какое-то время, — неловко сказал Алан.

— Просто смотри, — шипя, прошептала Стефани.

Стефани и Джессика рылись в сумках Делии с продуктами. Степани вытащила пакет молока, а Джессика вытащила немного апельсинового сока. Каждая девочка открыла свой мультфильм, расстегнула молнию на штанах и начала распылять почечный сок в молоко и апельсиновый сок. Как только они были удовлетворены, они остановили поток, поставили коробки (теперь содержащие мочу) обратно, и каждый взял что-то ещё.

— Я помочусь ей в лосьон для рук, — нетерпеливо сказала Джессика. — Бери гавайский пунш.

«Как только я закончу загрязнять сыр», — сказала Стефани, осторожно открывая упаковку с сыром и брызгая тёплой мочой на поверхность свежего сыра.

Джессика и Стефани обошли продукты Делии, писая во всё, что могли найти. Это казалось неправильным. Путь неправильно. Но Натан должен был признать… Ему вроде как нравилась идея мести. Натан подумал о том, как Делия разбила ему сердце и как он был таким несчастным и печальным. Он даже думал, что проблема в нём. Но нет. Это была Делия. Это всегда была Делия. Натану просто повезло, что теперь у него есть девушка, которая достаточно заботится, чтобы сделать это. И так много друзей, которые тоже помогали!

Алан не сводил глаз с окна. Он увидел Эрин, стоящую спиной к стеклу. Эрин потянулась за ней и легонько постучала по стеклу. Это был сигнал! Делия собиралась вернуться.

— Делия идёт, — прошипел Алан. «Пошли!»

Стефани и Джессика бросили заражённую еду и напитки обратно в пакеты. Джессика тихо позвала Нину. Нина мчалась обратно к своим друзьям сквозь темноту.

Квинтет помчался обратно через улицу и снова нырнул за деревья и скалы. Через мгновение Делия и Эрин вернулись. Эрин помогла Делии перенести остальные (уже несвежие) продукты внутрь. Затем Эрин попрощалась с Делией, и их пути разошлись. Эрин снова встретилась с группой через улицу. Они подождали ещё несколько минут, чтобы убедиться, что Делия больше не вернётся.

Наконец Эрин улыбнулась своим новым друзьям и сказала: «Пора сделать последний штрих!» Они вернулись через улицу к дому Делии. Стефани, Нина и Джессика закончили опорожнять свои мочевые пузыри через забор и почтовый ящик Делии, в то время как Эрин (у которой была лучшая цель) использовала свою мочу, чтобы написать слова «Да пошёл ты» на всех окнах машины Делии. В то время как моча сама соскальзывала со стекла, холодная погода позволяла моче оставлять неизгладимые следы на обледеневших окнах.

Алан и Натан посмотрели на дверь и нашли сообщение, которое Нина написала мочевым пузырём на снегу. «Это для Натана Дойла!» С символом среднего пальца. Это сообщение с мочой было прямо перед дверью Делии. Это будет первое, что она увидит, открыв дверь завтра утром.

После того, как девочки опустели (им пришлось ждать ещё несколько минут, пока Нина опустеет в почтовый ящик), они все собрались и побежали по улице.

«Извини, Эрин, что мы втянули тебя в это, — сказала Стефани на бегу.

«Не будь! У меня был взрыв! Я люблю помогать друзьям! Ещё мне нравится делать сумасшедшие вещи с моей мочой, — хихикнула Эрин.

— Но разве вы с Делией не друзья? — спросила Джессика.

«Нет, мы просто работаем вместе. Это не значит, что мы нравимся друг другу, — ответила Эрин.

— Но ты сказал, что она добрая, — вспомнил Алан.

«Твоему лицу, то есть», сказала Эрин. «Конечно, Делия никогда не делала мне ничего плохого, она немного сплетничает и, кажется, никогда не сможет сохранить отношения».

— Интересно, почему, — проворчала Стефани.

— Что ж, спасибо за помощь Эрин, — сказал Натан. «Спасибо всем вам!»

— Я думал, ты сказал, что это неправильно? Стефани ухмыльнулась.

— Да, но я ценю, что вы все прикрываете меня. Даже о том, что произошло много лет назад, — сказал Натан. «У меня есть хорошие друзья!»

*008*2022-12-19 23:47

Вот и шестая часть! Наслаждаться!

Группа вместе с Эрин вернулась в хижину, где все смеялись и играли в игры.

Они приветствовали, когда Нина выиграла игру «Извини».

— У твоего дяди действительно великолепная хижина, Нина, — сказала Эрин, любуясь тёмно-серыми стенами с бревенчатым рисунком.

— Спасибо, — сказала Нина. «Он и его друзья построили его сами много лет назад. Это было задолго до того, как мы с братом родились. Чёрт, это было ещё до того, как мои родители познакомились!

Эрин кивнула. «Просто любопытно, как твой дядя связан с тобой?»

«Старший брат моей мамы».

Эрин снова кивнула. «Ну, спасибо, ребята, что пригласили меня! Я был в восторге!»

— Спасибо, что пришли, — сказала Джессика.

«Да, и спасибо, что помогли нам разрушить дом, забор, почтовый ящик, продукты и машину Делии», — перечислила Нина.

— В любое время, — ответила Эрин. — Что ж, это было мило, но, боюсь, мне пора идти.

— Да, нам пора спать, — согласился Алан. «Увидимся завтра, Эрин, ещё покатаемся на лыжах».

— Я приберусь, — сказала Стефани.

— Я помогу тебе, — сказала Эрин.

Группа медленно рассеялась, так как все начали готовиться ко сну. Это оставило Стефани и Эрин убирать бесчисленные настольные игры, в которые группа играла той ночью.

Пока они убирались, Стефани завела светскую беседу со своей новой подругой. Она спросила Эрин, как долго она работает инструктором по лыжам. Десять лет. Как она впервые попала в спорт? Её отец научил её, когда она была маленькой, и с тех пор она увлеклась. И ещё несколько случайных вопросов.

«Впечатляло, как можно было рисовать на окнах мочой», — вспоминает Стефани. «Также было впечатляюще, как Нина смогла написать это длинное сообщение и добавить рисунок на снегу!» Стефани нахмурилась. — Я даже не могу написать своё имя.

Эрин поджала губы. — Хочешь, я тебя научу? Спросила она.

Стефани почувствовала, как её дыхание участилось с новым чувством энтузиазма. «Да!» — воскликнула Стефани. «Да, давайте сделаем это!»

— Как вы видели, — сказала Стефани, и её ботинки тонули в снегу на ходу. «Я не очень хорош».

«Я тоже не была, когда начинала», — ответила Эрин. Эрин ходила по склону двора, пытаясь найти идеальное место. Ей нужно было место, где снежный покров был ровным и достаточно широким, чтобы она и Стефани могли произнести свои имена по буквам. «Это просто требует практики», — заметила Эрин. — К тому же, как я уже говорил, у тебя довольно длинное имя. Возможно, тебе следует просто использовать своё прозвище… Стеф.

— Я могу попробовать, — ответила Стефани.

«Окей, похоже, это хорошее место», — заявила Эрин.

Стефани стояла рядом со своим инструктором по лыжам, который теперь стал её инструктором по «письму на снегу».

«Хорошо», скрипучий звук, зипп наполнил ночной воздух, когда Эрин расстегнула молнию на штанах. «Теперь ключ к написанию мочи — полностью расслабиться. Вы должны иметь возможность легко двигать бёдрами». Эрин продемонстрировала это, покачивая бёдрами. «Кроме того, планируйте свой следующий шаг заранее», — сказала Эрин. «Визуализируйте своё имя в голове и приготовьтесь к следующему движению. Получил всё это?

«Думаю, да.. Планирую свои движения наперёд. Расслабиться. Двигай бёдрами, — продекламировала Стефани.

— Хорошая девочка, у тебя всё получится! Эрин пообещала. — А теперь сначала посмотри на меня. Эрин подняла голову и выдохнула немного воздуха, и сквозь её ширинку хлынул поток.

Эрин уставилась на заснеженную землю перед ней. Эрин передвинула своё тело вперёд, вытягивая букву Е. Стефани наблюдала, как Эрин небрежно двигала бёдрами вниз к точкам своей буквы Е, а затем сделала небольшую петлю и двинулась на букву Р. Стефани внимательно наблюдала, отмечая каждое движение. Эрин сделала каждую линию, которую она создала. Выглядело безупречно. За считанные секунды имя Эрин было написано великолепным курсивом.

— Ты встала, — застегнула молнию Эрин и хлопнула Стефани по спине. Эрин шла позади Стефани, пока Стефани расстёгивала штаны.

Стефани глубоко вздохнула. Засунув руки в рукавицы, Стефани залезла внутрь штанов и стянула нижнее бельё в сторону. Затем Стефани начала мочиться.

Стефани сделала, как велела Эрин. Она держала своё тело красивым и свободным. Она планировала свои движения заранее. Она пошевелила бёдрами.

Позади Стефани Эрин постоянно произносила крошечные слова и инструкции, почти слишком тихо, чтобы Стефани могла их услышать. — Петля… Крест… Линия… — пробормотала Эрин.

Стефани ценила поддержку, но она немного отвлекала. Это также отвлекало, когда Эрин мягко схватила Стефани за бёдра и помогла ей лучше двигаться. Но, честно говоря, Стефани оценила помощь. Она знала, что Эрин просто пыталась помочь. И имя Стефани уже выглядело намного лучше, чем когда она делала это сама!

Стефани добралась до P, когда услышала голос позади себя.

«Эй, вы, ребята…» Голос Джессики затих.

— Шшш… — прошептала Эрин ей и Нине, которые вышли из дома. «Она пытается сосредоточиться».

— На чём сконцентрироваться? — спросила Джессика.

— Написать своё имя на снегу, — прошептала Эрин.

«О, весело! Мы можем присоединиться?» — спросила Джессика.

Эрин указала девушкам на свежий участок белого снега. «Вырубите себя!»

Итак, Нина и Джессика с радостью заняли позиции во дворе, где расстегнули молнию, помочились и написали своё имя.

Стрим Стефани вскоре подошёл к концу. Имя Стефани было далеко не идеальным, но определённо лучше, чем на горнолыжном курорте. У Стефани было ощущение, что Эрин права. Ей просто нужна практика! Стефани знала, что они должны показать мальчикам!»

Алан и Натан отступили, восхищаясь именем Стефани.

— Очень мило, — сказал Алан.

«Я так ревную! Я хочу сделать это!» Натан повернулся к Алану. — Почему мы не можем этого сделать?

Стефани только рассмеялась. «Моё имя не так хорошо, как имя Эрин», — пожаловалась она.

«Я не думаю, что кто-то может рисовать так, как Эрин!» сказала Джессика. «Это красиво!»

— Хороший курсив, девочка, — дополнила Нина Эрин.

«Я занимаюсь этим с восьми лет», — запротестовала Эрин. «Вы, девочки, доберётесь туда!»

«Выглядит мило, детка», — сказал Натан своей девушке.

«Действительно?» — спросила Стефани. «Я немного запутался с Т. Хвост слишком длинный. И P слишком толстый! И есть блуждающая линия через P и H».

«Ну, я думаю, это выглядит красиво!» — сказал Натан. Стефани покраснела. И это было не от холода.

— Дай мне взглянуть на твою, Джесс, — сказал Алан.

Джессика провела своего парня и остальных к своему жёлтому имени на снегу.

— А ещё немного небрежно, — сказала Джессика. «У меня есть несколько случайных линий здесь и там, а буква C немного мала. Кроме того, я не расставил точки над I.

— Вы, девочки, такие разборчивые, — заныл Алан.

— Я знаю, — согласился Натан. «Я был бы просто счастлив, если бы вообще мог нарисовать своё имя на снегу!» Девочки рассмеялись.

«В них есть смысл, — заявила Эрин.

— Посмотрим на твою, Нина, — сказал Алан.

И вот, Нина привела к себе друзей… Параграф на снегу.

Один за другим друзья Нины начали читать строчку из абзаца, написанного Ниной собственной мочой.

«Я, Нина Перри, родилась в Эвансвилле, штат Вайоминг, на рубеже веков, — начал Алан.

«Я сразу понял, что хочу стать преподавателем и научить новое поколение литературным приёмам», — продолжил Натан.

«На этом пути у меня было много взлётов и падений, проблем и препятствий, которые нужно было преодолеть», — продолжила Джессика.

«Одним из них была потеря отца в семнадцать лет из-за рака простаты», — прочитала Эрин. Эрин посмотрела на Нину. — О, мне так жаль, — сказала она.

Нина кивнула и слабо улыбнулась в ответ на соболезнование Эрин.

«Но я знаю, что мой папа гордился бы мной, и теперь я посвящаю часть зарплаты моего учителя борьбе с раком простаты», — продолжила чтение Стефани.

Пока группа читала длинный абзац с мочой Нины, их головы одновременно двигались, читая слева направо. Нина просто стояла в стороне, скрестив руки на пальто и улыбаясь.

Вместе вся группа прочла последнюю строчку золотого письма Нины. «Мне повезло, что на протяжении всей моей жизни у меня было так много друзей и союзников».

«Нина Перри», — прочитала Джессика подпись Нины.

Все удивлённо посмотрели на Нину.

— Хорошо, Нина, — сказал Натан. «Это официально… Ваш мочевой пузырь побил какой-то рекорд!»

«Попробуйте все записи…» — сказал Алан, перечитывая абзац в голове.

«И это тоже безупречное письмо!» — добавила Эрин. «Отлично пишешь на снегу, Нина!» Нина и Эрин дали пять.

«Самая грустная часть», — сказала Эрин. — Я даже не был в отчаянии.

«Мы верим в это», — хихикнула Джессика, пока группа возвращалась к дому.

— И привет, — сказала Нина. «По крайней мере, теперь мы оставили после себя наше наследие!»

«Хм?» — спросил Натан.

— В снегу, — объяснила Нина. «Мы написали наши имена по буквам… И я немного поработал над снегом».

«Ты сделала много лишнего, девочка!» Стефани заплакала. «Длинный абзац и хороший текст! Подождите, чтобы показать себя!»

— Э-э… дамы, — сказал Алан. «Ненавижу говорить тебе это, но ты же понимаешь, что твоё письмо на снегу не будет вечно, верно?»

«Почему бы нет?» — спросила Эрин. «Поверь мне, я живу поблизости… Снег идёт круглый год!»

«Конечно, но может пройти какое-нибудь животное и растоптать его, или немного снега может растаять», — запротестовал Алан.

— Ага, — сказал Алан. «Я даю твоему письму максимум месяц, прежде чем оно исчезнет».

Они и не подозревали, что эта снежная надпись останется с ними на долгое-долгое время.

*011*2022-12-26 23:21

{{20 декабря 2022 г. в 18:16 Холдон сказал:

Это интересная концепция. Значит, писсуары предназначены для женщин, а туалеты для сидения и сидения — для мужчин?!

}}

Это верно! Я даже написал целый рассказ, показывающий женский туалет в течение дня, когда бесчисленное количество женщин мочится в писсуар.

*012*2022-12-26 23:26

Часть седьмая:

На следующий день был последний день отпуска. Завтра группа отправится домой. Они взяли последний урок катания на лыжах с Эрин и поблагодарили её за всё.

«Вы все сильно поправились с тех пор, как я вас впервые увидел!» — прокомментировал Эрин. — Даже ты, Натан.

Натан моргнул, не зная, как воспринять этот «комплимент».

«Я надеюсь снова увидеть вас всех в следующем году», — сказала Эрин.

«О, мы приезжаем каждый год», — сказала Джессика.

«Мы вернёмся!» Стефани пообещал. «Можете поспорить, что это так же верно, как снег помочился!»

Четыре женщины истерически засмеялись, как будто все они поделились внутренней шуткой друг с другом. Мальчики тем временем просто смотрели друг на друга и закатывали глаза.

Джессика предложила группе отправиться на природу в последний день. Однако ни Натан, ни Алан не были в восторге от этой идеи.

«Ты же знаешь, что мы не любим отдыхать на природе, — сказал Натан.

— Всё равно сегодня холодновато, — сказал Алан.

«И вообще, сколько природы может существовать здесь, на снегу?» — спросил Натан.

«Хорошо, ребята, вы не возражаете, если мы отправимся на природу?» — спросила Джессика.

«Да, может быть день девушки!» Нина заволновалась.

«Я так подавлен!» Стефани замахала кулаками в воздухе.

— Нет, всё в порядке, — сказал Алан. «Надеюсь, вам, девочки, понравится!»

«Да, и мы с Аланом можем начать собирать вещи», — добавил Натан.

Итак, девочки высадили мальчиков в хижине дяди Нины, где они должны были собрать свои вещи для завтрашней долгой поездки домой.

Девочки были уже почти на тропе, когда Нина заметила сзади:

— Думаешь, у нас есть время остановиться, чтобы я мог пописить?

«Мы почти у цели, и тур начнётся через пять минут», — сказала Стефани. — Можешь подержать?

— Пока, — ответила Нина. «Не знаю насчёт бесконечности!»

«Я видел, как долго ты писаешь и сколько выходит!» — отрезала Стефани. — Ты можешь терпеть!

«Однако у девушки есть правильное представление», Джессика начала ёрзать на своём месте. — Теперь мне нужно пописить.

Стефани долго не отвечала. — Чёрт возьми, ребята! — отрезала она. «Теперь мне тоже надо пописить!»

Джессика сунула руки в варежках себе в промежность. «Тот кофе на завтрак был плохой идеей! Может, остановимся и пописаем, — предложила Джессика.

«Можем, но можем пропустить тур», — предупредила Стефани.

— Я могу подержать, — пообещала Нина.

— Я тоже, — сказала Стефани.

«Я могу на некоторое время», Джессика скрестила ноги. «Но кофе имеет тенденцию проходить сквозь меня!»

Джессика, Стефани и Нина прибыли, как только тур должен был начаться. Это была очень маленькая группа. Только пара и женщина с ребёнком. Конечно же, был и экскурсовод. Гид поприветствовал всех, и экскурсия началась. Может быть, тур продлится быстро, и вскоре они все пойдут в туалет.

Три женщины последовали за группой, пока гид рассказывал обо всей дикой природе в этом районе. Они увидели небольшое стадо лосей, много разных видов птиц и даже пару пищух. Гид также рассказал обо всех деревьях, которые росли в этом районе, включая сосну и узколистный тополь. Гид указал на следы рыси и заверил группу, что рыси выходят на охоту только ночью. Гид указал на ледяной водопад, впадающий в полузамёрзший пруд. Водоём прогревался из-за смены времён года. Гид предупредил всех не стоять на льду, так как он может треснуть. Девушки не сомневались в её словах. На многих участках пруда была чистая вода. Лёд казался очень тонким и полностью просвечивал.

Джессика, Стефани и Нина слушали и очень наслаждались своей поездкой на природу по Скалистым горам. Их мочевые пузыри тоже хорошо держались… Это было до тех пор, пока Джессика не увидела водопад и не услышала, как гид говорил об этом. Джессика вдруг почувствовала, что её мочевой пузырь стал в десять раз тяжелее. Джессика не лгала о том, что кофе проходит прямо через неё. Джессика искренне задавалась вопросом, остановился ли кофе, который она выпила этим утром, в её почках или он просто попал прямо в мочевой пузырь. Ей не следовало выпивать две чашки этой дряни! Весь тот кофе, который она выпила, хотел… Нет… Ему нужно было выбраться!

Гид жестом пригласил группу следовать за ним. Так и поступила вся группа… За исключением Джессики.

Гид повёл группу за деревья, и они были вне поля зрения и слышимости. Нина и Стефани стали следовать за ней, но, увидев, что их товарищ застыл на месте — от холода или отчаяния, они не были до конца уверены — повернулись, чтобы схватить её.

— Привет, Джесс, — сказала Нина, хрустя сапогами по снегу. «Ты в порядке?»

Джессика просто стояла лицом к пруду. Её глаза не отрывались от струящихся водопадов. Водопад был небольшой. Всего 6 м высотой. Но по течению текла льдинка. Ледяной пруд был покрыт трещинами и ямами замёрзшей воды. Джессика, как ни старалась, не могла игнорировать ни этот пруд, ни эти водопады, которые, казалось, манили её. И уж точно она больше не могла игнорировать покалывание внутри своего мочевого пузыря.

«Какова продолжительность этого тура?» Джессика справилась, держа обе руки в варежках глубоко в своих гениталиях.

«Я не думаю, что это даже наполовину закончено», — сказала Стефани.

«В рекламе в Интернете говорилось, что она длится час, — выдавила Джессика.

— Прошло всего полчаса, — ответила Нина. «Ты в порядке?»

Джессика сгорбилась, её спина напряглась. Её руки не смели оторваться от пульсирующей промежности. Джессика внезапно почувствовала, как сквозь джинсы хлынул поток тепла.

«Я не могу это удержать!» Джессика знала, что у неё срочное дело! Моча вытекала в любом случае, и она не могла сдержать её, как бы сильно ни боролась. Джессика стянула варежки и бросила их Стефани в руки. Затем Джессика пошла прямо к своей молнии.

— Воу, воу, здесь нельзя! — предупредил Ниан.

— Кто-нибудь может увидеть, — прошипела Стефани.

— Тогда следите за мной! — отрезала Джессика. Нина прицелилась в замёрзший пруд. Она использовала одну из лунок во льду как мишень, думая о ней как о туалете.

Струя Джессики вырвалась из-под клапанов её джинсов. Золотой поток Джессики изгибался дугой вниз, разрезая воздух, и, наконец, шлёпнулся в замёрзшую воду. Джессика смотрела, как ледяная вода струится из её ручья. Было так приятно получить это, Джессика не могла не застонать.

Поняв, что она громко стонала, она прикрыла рот замёрзшей рукой.

Нина и Стефани переглянулись.

— Ну, — сказала Нина. «Если она собирается пописить, я буду писить».

«Нина!» — отрезала Стефани.

Нина заняла своё место слева от Джессики и расстегнула джинсы. Нина твёрдо упёрлась ногами в снег в нескольких сантиметрах друг от друга. Нина сделала глубокий вдох через рот, и её поток начался. Нина последовала за Джессикой и использовала одну из лунок во льду для тренировки прицеливания.

Нина и Джессика встали, опорожняя мочевые пузыри в ледяную воду.

— Давай, Стеф! Нина заплакала. — Без тебя не весело!

— Ага, присоединяйся, Стеф! Джессика согласилась. — Я думал, тебе тоже нужно было пописить?

— Да, но… — Стефани оглянулась. Туристическая группа неуверенно ушла, к добру или к худу. «Ребята, а если…»

— Присоединяйся к нам, Стеф! Джессика заплакала.

— Давай, девочка, ты же знаешь, что тебе нужно идти! — сказала Нина.

Услышав это, Нина пробудила внутреннюю потребность Стефани. Это правда, что Стефани нужно было пописить. Это было срочно, если подумать. Да и мочиться в проруби во льду было забавно. О, какого чёрта? Стефани сунула варежки Джессики в задние карманы. Затем Стефани встала справа от Джессики, расстегнула ширинку и помочилась в другую дыру во льду. Стефани вздохнула с облегчением.

Три женщины некоторое время стояли, писая на лёд.

Наконец, Джессика заговорила и сказала: «Если серьёзно, тур откладывается. Мы не хотим заблудиться здесь». Остальные даже не подумали об этом. Девушкам хотелось верить, что они смогут найти дорогу назад, но, по правде говоря, они ушли далеко от того места, с которого начали, и здесь всё выглядело так же. Только снег, камни, лёд и деревья. Ведь они могут потеряться!

Паника начала подпитывать их мозги, особенно учитывая тот факт, что ни один из них ещё даже наполовину не закончил свои дела.

— У меня есть идея, — сказала Нина. «Следовать моему примеру!» Нина медленно начала пятиться назад. Джессика и Стефани с трепетом наблюдали, как Нина продолжала мочиться, возвращаясь в снег. Поток Нины следовал за ней, оставляя ледяную прорубь и стекая на лёд. Наконец, след Нины оказался на снегу, образуя большой жёлтый творец.

Стефани и Джессике внезапно пришла в голову идея.

— Хочешь, чтобы мы пописили во время прогулки? — спросила Стефани.

— У тебя есть идея получше? Нина сплюнула.

Они этого не сделали.

Итак, Джессика и Стефани поступили точно так же, как Нина. Стефани и Джессика тоже пошли задом на снег, а их ручейки следовали за ними.

— Хорошо, что теперь? — спросила Джессика, снова погружая ноги в снег.

Глядя, как её струйка падает из-под её лоскутов, Нина ухмыльнулась. «Теперь самое интересное!»

Нина шла впереди, мчась по снегу. Она побежала вбок, направляя свой поток вперёд. Поток Нины врезался в заснеженные плоскости, а затем перешёл в боковое движение вслед за Ниной, образовав длинную полосу жёлтого снега.

Джессика и Стефани сделали то же самое.

Все три женщины мчались по снегу, двигаясь боком так быстро, как только могли, их потоки следовали за ними, образуя почти три одинаковые золотые линии, прорезающие грубый снег. Они шли быстрым шагом, оставляя за собой след.

Вскоре девушки услышали впереди голоса. В это время Джессика и Стефани всё равно закончили свои стримы. Две девушки застегнули молнию и стали ждать Нину, которая закончила облегчаться на высокое, тонкое, серое дерево. Было завораживающе наблюдать, как моча Нины превращает светло-серую кору в гораздо более тёмно-серую. Также было завораживающе наблюдать, как их ручьи образуют такие длинные линии на снегу, когда они шли.

Девушки держались на расстоянии от туристической группы. Они не хотели, чтобы кто-нибудь видел, как Нина писает. Нина наконец закончила, как только они услышали, что голоса снова начали стихать. Нина застегнула молнию, и три женщины ринулись по снегу с пустыми мочевыми пузырями. Наконец они присоединились к туристической группе. Они надеялись незаметно вернуться к группе. Но между скоростью их работы и хрустом снега под ногами вся группа подняла глаза и увидела появление трёх женщин.

«Ой? Что случилось с вами троими? — спросил гид.

Стефани, Джессика и Нина обменялись нервными взглядами друг на друга.

— О, — сказала Джессика. «Мы ммм…»

«Загипнотизирован водопадом!» Стефани заплакала. «Водопад там просто захватывал дух, и я и мои друзья были захвачены его красотой».

Гид кивнул. — Водопад прекрасен, — согласилась она. «Вы бы видели его зимой, когда он полностью замерзает. С учётом сказанного, пожалуйста, постарайтесь не отставать. Мы не хотим оставлять вас позади».

Три женщины перетасовали для извинений.

— Привет, — сказала женщина с ребёнком. «Что это такое?» Она указала прямо на три полосы жёлтого снега, оставленные тремя дамами.

Следы их мочи всё ещё были далеко, в основном скрыты за деревьями. Их было очень трудно заметить из-за снежного пейзажа, из-за которого всё выглядело так похоже. Но если присмотреться, то очевидно, что там. Гид ожидал этого.

Стефани, Джессика и Нина посмотрели друг на друга и сглотнули.

Дойдя до жёлтых троп, проводник пригнулся, чтобы лучше рассмотреть. — Это моча, — сказала она. «Конечно, моча! Но какое животное оставляет такой след из мочи? А почему три? За все годы работы гидом в Скалистых горах я никогда не видел ничего подобного! Возможно, это групповое мочеиспускание? Я не знаю, что это такое», — гид встала и вытащила свой мобильный телефон. — Но это великое открытие! Гид сделал несколько снимков следов мочи с разных ракурсов. «Мне не терпится показать это своим коллегам! Это может быть открытие всей жизни! Возможно, существует совершенно новый вид животных! Тот, который метит свою территорию, мочится в линию, а не всё в одном месте. Вид, который тоже мочится группами.

Ужас на лице Стефани, Джессики и Нины сменился радостью. Все трое прикрыли рты, чтобы не рассмеяться. Похоже, им это сошло с рук! И разве они произвели фурор!

*013*2022-12-26 23:28

Вот и восьмая и заключительная часть этой истории! Наслаждаться!

На следующее утро группа закончила собирать машину и отправилась в долгий путь обратно в Каспер. На этот раз, возвращаясь назад, Натан и Алан были более осторожны и следили за уровнем гидратации, стараясь свести потребление жидкости к минимуму.

Девушки, однако, не удосужились заострить внимание на этом.

Сидя на водительском сиденье, Джессика допила свою бутылку с водой. — Мне нужно в туалет, — сказала Джессика, расстёгивая джинсы.

— Не удивлён, после того как выпил столько воды, — проворчал Натан сзади.

«Что ты делаешь детка?» — спросил Алан у своей девушки. Вопрос Алана был встречен резким шипением. Шипящий звук был трескучим. И неудивительно почему. Джессика поднесла пустую бутылку из-под воды к расстёгнутой ширинке и с шипением выплюнула золотую жидкость из джинсов прямо в тонкое отверстие бутылки. Уровень золотой жидкости Джессики быстро наполнялся всё выше и выше, приближаясь к пластиковой бутылке с водой.

«Это действительно необходимо?» — спросил Натан.

— Пришлось пописить, — ответила Джессика.

— Хорошо, и типа, ты не мог удержать его или что? — спросил Натан.

«Нет, мне просто не хотелось его держать», — ответила Джессика.

«Вау», Натан выглянул в окно и увидел, как снег превращается в траву.

— Что случилось? Стефани застонала.

— Должно быть, здорово иметь возможность пить сколько хочешь, а потом писить в бутылку, — проворчал Натан.

Стефани подумала о том, что Джессика сказала ей по дороге наверх. Джессика сделала правильный вывод. Парни отличаются от девушек. Парни не могут писить стоя. Должно быть, меня бесит смотреть, как девушки делают это всё время. Парни не могут писать своё имя на снегу, мочиться в бутылки или мочиться на ходу. Должно быть тяжело смотреть, как их подруги делают это, когда их единственный вариант — сидеть и терпеть. Стефани также вспомнила свой разговор со своим парнем в постели той ночью. Она вспомнила, как Натан действительно был расстроен и даже завидовал женской привилегии в плане мочеиспускания.

— Прости, детка, — сказала Стефани. «Должно быть отстойно смотреть, как мы писаем повсюду».

Натан сделал паузу. Стефани никогда раньше так не сочувствовала ему. «Ага», — подумал Натан о том, что Алан сказал ему ранее в поездке о том, что женщины, хотя и имеют привилегии по отношению к мужчинам, не должны быть наказаны только потому, что мужчинам не хватает тех же «навыков», что и им. Алан сказал, что если бы он мог писить стоя, никто не смог бы платить ему за то, чтобы он садился. Натан, хотя и не желавший этого признавать, знал, что Алан прав. Он чувствовал то же самое. Но то, что он не мог делать забавные вещи с мочой, не означает, что его девушка не может.

«Спасибо, Стеф, — сказал Натан своей девушке. «Но вы, девочки, должны уметь играть со своей мочой. Мы с Аланом в порядке.

Поток Джессики, наконец, закончился, и бутылка была наполнена выше обёртки.

Вздохнув с облегчением, Джессика закрыла бутылку крышкой и поставила её в подстаканник между ней и Стефани.

«Действительно?» — спросила Стефани, глядя на бутылочку для мочи Джессики. — Потому что мне нужно идти. Но я не хочу быть грубым».

Натан покачал головой. «Ты выпил гораздо больше, чем я. Кроме того, мне не нужно идти».

— Так… Значит, ты не возражаешь? — спросила Стефани.

— Вовсе нет, — настаивал Натан.

Стефани и Джессика улыбнулись друг другу. Джессика похлопала Стефани по спине, гордясь тем, что она так заботилась о своём парне на обратном пути.

— В таком случае, — Стефани расстегнула молнию на джинсах и снова взялась за руль, всё время глядя вперёд. «Джесс, разлей меня по бутылкам!»

Джессика взяла лишнюю пустую бутылку из-под воды и поднесла её к интимным местам подруги. Струя Стефани мгновенно началась, и она начала наполнять бутылку, пока ехала по обледенелым дорогам.

— Поэтическая справедливость, да? — сказала Нина.

«Что ты имеешь в виду?» — спросил Алан.

«Они используют одни и те же бутылки, чтобы наливать воду в свои тела и набирать воду!» — воскликнула Нина.

Остальные улыбнулись и кивнули. Это было круто. Девочки пили воду и в ту же бутылку выпускали свои воды, ту же воду, которую пили раньше, только в другом виде.

Через час машина приближалась к концу длинной дороги. Они уже почти вернулись в цивилизацию, когда Нина попросилась в туалет.

«Я бы просто пописила в бутылку, как вы, девочки», — сказала Нина. «Но я боюсь, что никакая бутылка не вместит всю мою мочу!»

— Нет, это правда, — настойчиво сказал Алан. «Выпустите её! Боже, дай ей пописить в бутылку, и она затопит машину!»

Нина улыбнулась при мысли о том, что вся эта машина заполнена содержимым её мочевого пузыря, а её друзья тонут в её моче.

Стефани остановилась. Они с Джессикой всё равно решили поменяться местами. Джессика будет водить машину до конца пути.

Группа ждала и ждала несколько минут, пока Нина стояла возле машины, на краю дороги, с нескончаемым потоком между клапанами джинсов. Наконец Нина вернулась в машине.

Нина вздохнула, закрывая за собой дверцу машины. — В общем, — Нина пристегнулась между мальчиками. «Отдых у меня был отличный! Не могу дождаться, чтобы снова посетить хижину моего дяди вместе с вами в следующем году!»

