Звёздный свет

Автор: Неизвестно [x]

*000*2017-11-27 15:07

На следующий день была суббота. Каждые выходные Элизия приезжала к Локристу, чтобы продавать и покупать. Как обычно, в городе было многолюдно, но сегодня всё было по-другому. В частности, вокруг космодрома было многолюдно.

«В чём дело?» — спросила Элизия у продавца еды на улице.

«Сегодня прибывают первые игроки». Он перевернул кусок мяса лопаткой. — Губернатор устраивает особый праздник и всё такое. Взгляд мужчины блуждал по мягким кожаным доспехам Элизии и одноручному мечу, висевшему у неё на бедре. — Скажи, а ты случайно не игрок?

Покачав головой, Элизия открыла рот, и мужчина отшатнулся. Он уставился на неё широко открытыми глазами поверх тележки, и она закрыла рот, краснея. — Я хочу, — мягко ответила Элизия, прежде чем уйти.

Это было не по плану. По крайней мере… не её план. Она не ожидала увидеть других игроков ещё месяц или около того. Не то чтобы она была не готова. Что касается Элизии, то она никогда не будет достаточно готова, чтобы удовлетворить её.

Когда прибыла Элизия, мастерская наполнилась звуками механизмов. Подошёл невысокий мужчина в рабочей одежде, добродушно улыбаясь. «Что я могу сделать для тебя сегодня?»

— Детали готовы?

«Почти, они будут закончены сегодня вечером. Я могу помочь тебе собрать его, если хочешь».

«Это было бы прекрасно. Спасибо, Дерек.

«Всегда приятно». Дерек широко улыбнулся. — Вы принесли плату?

«Прямо здесь». Крякнув, Элизия сняла со спины гигантский рюкзак и опустила его на землю.

Дерек подошёл и остановился как раз в тот момент, когда собирался открыть её. «Могу я?»

«Да, конечно. Вперёд, продолжать».

Дерек расстегнул молнию, а Элизия вытянула руки и покачала головой. Блестящие металлы и кувшины с жидкостью поблёскивали внутри мешка. — Вы всё это сюда принесли сами?

«Ага. Я лучше использую свои способности».

«Верно. Что ж, похоже, всё, о чём мы договорились, здесь. Возвращайтесь около 7. Если они не будут готовы к тому времени, у меня будет более точная оценка того, когда они будут сделаны».

«Понятно».

Элизия пошла к своему обычному притону, маленькой скамейке в одном из общественных парков, откуда был виден один из больших экранов, установленных на здании, показывающих новости. Прямо сейчас на экране показывался поток игроков, покидающих гигантский пассажирский корабль, время от времени фокусируясь на тех, кто совершил выдающиеся подвиги или имел большое количество последователей. Изображение приблизилось к особенно большому, мускулистому мужчине с когтями и оружием, спрятанным повсюду. Элисия слегка вздрогнула.

Все знали об охотнике за головами. Он наслаждался убийством. Больше, чем просто убивать, ему нравилось причинять боль, медленно разделывая своих противников, пока не осталось ничего, кроме мясного фарша. Могущественный и злобный, он почти всегда был одним из популярных стримов. Он также был текущим ведущим Охотником на Демонов с наибольшим количеством демонов, убитых одним игроком. Честно говоря, если бы она умерла, Элизия предпочла бы, чтобы её убил человек, который сейчас занимает второе место. По крайней мере, он был гуманен в этом отношении.

«Это место занято?» Настолько поглощённая трансляцией, Элизия не заметила, как кто-то подошёл к столу, за которым она сидела, с другой стороны. Она покачала головой, а затем сделала двойной снимок. Человек, сидевший напротив неё, был красив и богат. Это было видно по дорогой одежде, которую он носил. Он также не выглядел намного старше её, вероятно, в середине позднего подросткового возраста. Он улыбнулся приветственной улыбкой, и Элизия застенчиво ответила ей.

— Ты тоже только что пришёл?

— Хм? Элизия снова огляделась. Он указал на её меч, лежавший на столе.

— Ты игрок, да?

Элизия замерла. Игрок. Конечно, он был игроком. Это означало, что его работа заключалась в том, чтобы убить её. Ей только что пришло в голову, что она ещё не открывала рта в то время, когда он разговаривал с ней. Это означало, что у него не было возможности увидеть её клыки, чтобы сопоставить их с особенно бледной кожей и тёмными волосами. Это означало, что у неё было два варианта: уйти или притвориться игроком.

— Эй, ты в порядке?

Э-э… э-э… ПОДУМАЙ, Чёрт. Элизия наконец сломала свой внутренний тупик. Она притворилась, что что-то уронила, и наклонилась, чтобы «поднять».

— Да, просто как-то отстало, извини. Что ты думаешь о демонах?

— Демоны? Мальчик потрогал что-то, свисающее с его шеи, с очень страшным выражением лица. «Я бы хотел, чтобы они не были частью этой игры. Я просто хочу расслабиться, убить несколько монстров ради удовольствия».

— Но… ты не думаешь, что их следует убивать?

— Я имею в виду, почему они должны?

— Потому что они представляют опасность для окружающих. Элизия сделала вид, что убрала вещь, которую «выронила», и посмотрела на мальчика. Его взгляд был прикован к большому экрану, на который она смотрела, когда он прервал её.

«Я думаю… я думаю, что должны быть удалены только те, кто злоупотребляет своими полномочиями или причиняет вред людям. Я имею в виду, переехали в другое место. Не убит. А ты?»

Элисия задумчиво кивнула. Она наклонилась к нему и поманила ближе. Она открыла рот достаточно, чтобы он увидел её клыки. Его глаза расширились. «Ты не игрок».

Она поспешно шикнула на него, но, похоже, никто вокруг этого не заметил. — Нет, — прошептала она, — я не такая. Можем ли мы перенести это куда-нибудь в более уединённое место?»

«Конечно. Где ты думал?

Элизия повела их под навес ближайшего кафе к угловому столику рядом с колонной и растениями. Она огляделась в поисках камер, но не увидела их. «Извините, я не представилась раньше, меня зовут Элизия».

«Лоуренс». Он сцепил пальцы и посмотрел на неё поверх них. — Значит, ты демон.

«Да. Я не знал, что игроки будут приходить в Локристе так скоро. Я думал, что сначала они отправятся в Амарланд.

«Это для одного из квестов», — объяснил Лоуренс. «Мы должны доставить посылку одному из здешних торговцев».

«Цифры».

— Наверное, тебе следует уйти как можно дальше отсюда. Место будет заполнено игроками».

— Мне нужно остаться здесь до вечера. Минута молчания. «Как вы думаете, я мог бы сойти за игрока, если бы я носил капюшон?»

«Может быть, если бы вы также носили длинные рукава и перчатки, чтобы скрыть руки».

«Хорошая точка зрения. Я собираюсь сделать несколько покупок. Если хочешь, я могу показать тебе окрестности». Она нервно посмотрела на него.

— Ты хорошо знаешь это место?

— В любом случае неплохо.

«Конечно. Знание — сила».

Глава IV: Набеги на Локриста

— Итак, как я выгляжу? Элизия вышла из раздевалки в новом зелёном плаще до пола поверх облегающей чёрной рубашки с длинным рукавом, серых леггинсах, коричневых кожаных перчатках и прочных ботинках.

— Это хорошо подходит твоей фигуре.

Лицо Элизии побагровело. «Я имел в виду, могу ли я сойти за игрока?»

«Вероятно. Только до тех пор, пока ты не столкнёшься с ними».

«На данный момент этого должно быть достаточно. Итак, пойдём?

«После тебя». Они уже собирались покинуть магазин, когда на Элизию нашло вдохновение. Она купила чёрную бандану, закрывающую нижнюю часть лица, так что были видны только глаза. Лоуренс одобрительно кивнул.

Элисия указала на районы города, которые она уже исследовала, давая советы о том, какие магазины были особенно теневыми или с хорошими скидками. На них было брошено несколько взглядов, вероятно, из-за резкой разницы в выборе одежды. С другой стороны, костюм Лоуренса явно не был предпочтительным нарядом. По иронии судьбы, он выделялся больше, чем Элизия.

«О, стреляй!» Часы на стене показывали 6:45. «У меня договорённость на 7».

— Подожди, ты идёшь на праздничный банкет?

«Какая? Нет. О чём ты говоришь?

«Город устраивает праздник в честь того, что мы, игроки, впервые добрались до Локриста».

«Я понимаю. Нет, на самом деле мне нужно пойти забрать то, что я купила».

«Это имеет гораздо больше смысла».

«Я должен бежать». Элизия вышла из магазина и быстро направилась к мастерской Дерека. Она поняла, что Лоуренс всё ещё идёт за ней, и спросила, почему он следует за ней.

— Я всё равно не собирался идти на банкет. Я побывал на слишком многих унылых мероприятиях дома».

«Я знаю, что Вы имеете ввиду». Элизии всегда приходилось посещать банкеты, которые устраивал её отец. Он отказался оставить её одну в доме, и поэтому её таскали на всевозможные светские мероприятия, где неискренние взрослые подлизывались к ней, пытаясь выслужиться перед её отцом.

«Вы делаете?» Лоуренс изогнул бровь.

«Моего отца всегда приглашали на эти чёртовы дела, и меня таскали за собой. Ты?»

«Моя мать управляет крупной производственной фирмой. Устраиваем балы и банкеты. Налаживание связей». Он издевался над рвотой, и Элизия хихикнула.

Когда они вошли, к ним подошёл молодой человек с планшетом. «Чем я вам сегодня могу помочь?»

Элизия опустила бандану. — Это я, Майкл.

— О, секундочку. ОНА ЗДЕСЬ, ДЕРЕК! — проревел он через плечо.

— Иду, — повторил слабый ответ.

— А кем ты можешь быть? — спросил Майкл, повернувшись к Лоуренсу, который стоял с отвисшей челюстью. «Привет?»

Лоуренс повернулся к Элизии. — Почему ты не сказал мне, что знаешь, где находится секретный магазин?

«Секретный магазин?» — ответила она, наклонив голову. — Я не знал, что это секретный магазин.

«О верно. Это потому, что ты не игрок». Майкл сунул планшет в карман. «В каждом городе, достаточно большом, чтобы иметь собственный космопорт, есть секретный магазин, где игроки могут изучить специальные методы крафта и купить уникальные предметы». Он подмигнул. — Этот магазин принадлежит Локристу.

«Думаю, это объясняет, почему я могу заказывать вещи на заказ». Элизия отложила информацию на будущее. Дерек пришёл, вытирая руки об одежду.

— Я вижу, ты привёл друга.

«Друг может быть немного натянутым, я только сегодня встретил его».

«Ну, больше бизнеса всегда приветствуется». Дерек протянул руку. «Добро пожаловать в мою мастерскую. Я Дерек».

— Дерек Грант?

«Да, почему?»

— У меня есть для тебя пакет. Лоуренс вытащил из кармана куб размером с кулак, и он расширился, пока не оказался в маленьком сундучке. «От Моргана».

«О, хо». Глаза Дерека блеснули, когда он взял сундук и снова уменьшил его. «Поздравляю Лоуренса. Это означает, что вы преуспели в своём стремлении». Он щёлкнул пальцами, и мешочек с монетами выпал откуда-то сверху и приземлился в его раскрытой руке. «Это твоя награда. И ты можешь выбрать одну из них». Он махнул рукой, и в воздухе появился список бонусных наград.

— Я возьму этот.

— Трость? Интересно. Ты понял, Майкл?

«Да, я получил его».

Дерек и Элизия оставили Лоуренса позади и углубились в магазин. Наконец они добрались до похожей на пещеру комнаты, спрятанной глубоко в глубине. На полу были разбросаны большие металлические пластины и другие детали. — Так что ты из всего этого строишь?

«Давайте просто построим это. Мне нужно удрать, пока игроки не нашли это место. Кроме Лоуренса, я имею в виду. Когда они закончили, было почти полночь. То, что раньше было набором деталей, теперь стало платформой размером с большой автомобиль, покрытой трубами, проводкой и баками. Металлическая сфера, достаточно большая, чтобы вместить человека, занимала большую часть пространства.

— Это не то, что я думаю, не так ли?

«Как ты думаешь, что это?»

«Термоядерный генератор».

Елисей хлопнул его по спине. «Не волнуйся. Если он взорвётся, вы всё равно просто возродитесь. А теперь помоги мне закончить корпус.

Глаза Дерека вылезли из орбит, пока он молча помогал ей надеть внешнюю оболочку. Конечный результат выглядел как какой-то болотоход, если болотоходы имели гигантские металлические шары для силовых установок и были построены как танк.

«Это сделано». Элизия вытерла пот со лба и глотнула воды из кувшина. Она с раздражением отметила, что, несмотря на то, что она раньше уходила в туалет, ей снова пора идти.

— Во имя Корбена… — выдохнул Дерек. «Я собирал всевозможные вещи, но мы серьёзно только что построили парящую машину с термоядерным двигателем с нуля».

«Ага».

«Где, чёрт возьми, ты научился строить термоядерный генератор? Я не смог бы построить его с нуля, даже если бы вы дали мне десятилетие».

«Мой папа». Элисия протянула руку. «Спасибо, Дерек. За всё».

«Без проблем». Дерек слабо встряхнулся, всё ещё глядя в очевидной неспособности признать, что они действительно построили его.

В этот момент в комнату поспешил Майкл. — Я закрыл магазин.

«Зачем? Для чего?»

«Повсюду монстры. Кабаны, ужасы элементалей, волки.

«Хм? Обычно они остаются за пределами города».

«Видимо, это какое-то событие. Они полностью разрушают город».

«Тогда хорошая работа, заблокировать магазин». Дерек нахмурился. «Я думал, что они расскажут нам о таких событиях».

«Думаю, это для аутентичности, так как мы всё равно возрождаемся».

«Точка».

Элизия направилась в туалет возле входа в магазин. Она слышала голоса, голоса игроков, судя по тому, о чём они говорили. Она смутно задавалась вопросом, не рассказал ли Лоуренс другим, как найти это место. Не то чтобы она говорила ему держать это в секрете, и другие всё равно когда-нибудь обнаружат это. Она замерла, когда игрок подошёл к разделяющему их углу.

— Здесь демон, — раздался голос.

«Действительно? Здесь? Как вы можете сказать?»

— Это особая способность, которую он получил, — объяснил более низкий грубый голос. «Все будьте начеку. Что ещё вы можете нам сказать?»

— Они вампирского типа.

— Значит, чёрные волосы, бледная кожа, клыки, тонкие пальцы, что ещё?

«Наверное, худой. Они быстрые и выносливые».

— Всем открыть рты.

— Думаешь, один из нас может быть демоном?

«Бережёного Бог бережёт».

Элизия закусила нижнюю губу, потирая ноги. Она не осмеливалась проскользнуть мимо них в туалет. Она молча повернулась и подошла к Дереку. Она прошла мимо Майкла, когда тот поднимался наверх, и осторожно подтолкнула его. Он отпрыгнул на пару шагов, глядя вокруг широко открытыми глазами, пока не понял, что это была она.

— Ты чуть не довёл меня до сердечного приступа. Я думал, что какое-то чудовище проникло внутрь.

— Можешь сделать мне одолжение?

«Ага?»

— Не рассказывай им обо мне.

«Извините, это моя работа. Это прописано в моём контракте».

— Тогда хотя бы не рассказывай им. Некоторое время. Пожалуйста?»

Он вздохнул, на мгновение взглянув на её умоляющие глаза. «Хорошо. Пятнадцать минут».

«Спасибо!» Элизия бросилась прочь, а Майкл почесал затылок с разбитым выражением на лице, прежде чем повернуться и вернуться наверх.

— Мне нужно, чтобы ты открыл дверь.

«Ты с ума сошёл? Это самоубийство!»

— Достаточно, чтобы я вытащил корабль. Элизия не стала ждать ответа, а сразу прыгнула на водительское сиденье. Корабль поднялся на несколько сантиметров над полом и повернулся лицом к выходу. Она выжидающе посмотрела на Дерека, и он вскинул руки в воздух. — Ты пытаешься нас убить?

— Нет, но если я останусь здесь, я умру.

Дерек кое-что понял. «В магазине есть игроки».

«Да. И, по-видимому, у одного из них есть способность знать, есть ли поблизости отродье Бездны. Это только вопрос времени, когда они найдут меня».

«Я сделаю это. Я настроил дверь так, чтобы она открывалась, а затем запирала вход».

«Спасибо».

«Удачи».

Посреди битвы, бушующей на улицах города, коренастый серебряный корабль пронёсся прямо над всем и, вылетев из самого города, исчез в ночи.

Элизия остановила корабль на берегу реки и спрыгнула. Её тело трясло как от адреналина, так и от того, что ей так сильно нужно было в туалет. Внезапно на неё напал свет. Огненный шар взорвался о ближайшую скалу, обдав её градом угольков. Крича от боли, Элизия прыгнула в реку и огляделась в поисках нападавшего. Огненный элементаль вышел из-за укрытия листвы и зарычал на неё.

В ярости Элизия бросилась из реки. Она выхватила меч и бросилась к нему, морщась от жары. Вспышка света, казалось, пронзила ночь, когда она пронеслась мимо элементаля, её меч пронзил туловище.

Не дав неуклюжему существу возможности повернуться к ней, Элизия подняла меч над головой и взмахнула им двумя руками, как топором. Клинок разрезал элементаля пополам, и тот с лязгом остановился на краю реки. Элементаль рассыпался, превратившись из огня в угли и в пепел.

Элизия поняла, что её мокрые штаны становятся ещё мокрее, и отчаянно зажала руку между ног, танцуя и приседая. Вздох сорвался с её губ, когда она почувствовала, что увлажнение прекратилось, но только на мгновение. В следующую секунду она мочилась в полную силу, её мышцы не реагировали. Когда она закончила, Элизия вошла в реку, а затем рухнула на берег, тяжело дыша.

Глава V: Новые друзья, новые враги

Она не была уверена, сколько времени пролежала там, но Элизия была уверена в одном. Она была истощена. Изношен полностью. Ей едва удалось заставить себя встать на ноги, тревожно покачиваясь. Ей нужно было вернуться в своё убежище. Там она будет в безопасности от монстров. Здесь она станет чьей-то полуночной закуской.

Неловко взбираясь обратно на свой корабль, Элизия уже собиралась уйти, когда услышала голос, зовущий на помощь. Голос боли и очень близко. Прежде чем она действительно подумала об этом, Элизия инстинктивно повернулась и помчалась к источнику.

«У меня закончились зелья!» — закричала игрок, ударив посохом волка. Удар попал в цель, девушка чуть не потеряла равновесие от отдачи, когда волк упал на бок, а затем снова поднялся на ноги. Девушка тяжело оперлась на свой посох, пот стекал по её лицу, дрожащему от напряжения, когда она тяжело дышала с открытым ртом лицом вниз к двум волкам. Рядом лежали тела ещё двух мёртвых волков, а также её спутницы, ещё одной девушки, одетой в кожаную куртку кремового цвета.

Девушка в куртке явно была экспертом, изящно перехитрив трёх больших волков, которые по очереди нападали на неё и кусали её. Из огромной укушенной раны, оторвавшей рукав её куртки, текла кровь.

Элизия вздохнула и вытащила то, что хранила на всякий случай, пару длинноствольных пистолетов. Она была не в том состоянии, чтобы использовать свой меч. Спустившись вниз, она, спотыкаясь, вступила в бой и представилась, выстрелив из обоих пистолетов в голову самого большого волка. Волк упал замертво, когда битва почти комично замерла, все участники повернулись, чтобы посмотреть на Элизию.

«Пожалуйста».

Восемь выстрелов спустя, и четверо оставшихся волков тоже лежали мёртвыми на полу. Элизия спрятала пистолеты в кобуры и глубоко вздохнула. Она чувствовала себя значительно лучше, благодаря своим вампирским способностям и тому факту, что работа была ночью. Остатки лагеря двух игроков были разбросаны повсюду, некоторые из них всё ещё горели.

«О, мужик». Девушка с посохом рухнула на колени. У неё были волосы до лопаток, окрашенные в зелёный цвет с серебряными украшениями. Её жёлтая матерчатая рубашка и тёмно-синие брюки были бы хороши, если бы они не были разорваны и не испачканы грязью и кровью. — Я знал, что покидать город — плохая идея.

— Но это была твоя идея, Робин! — возразила её спутница, подошедшая к ней. Другая девушка была одета в фиолетовую майку и белую юбку. Её грязные светлые волосы падали до середины спины.

«Было ли это?» Робин нахмурился, пытаясь как следует вспомнить. — Я полагаю, это было. Она взглянула на Элизию, которая вежливо кивнула. «Кто ты?»

«Элизия».

Робин схватила свою спутницу за руку, последняя вскрикнула от боли. «Ой, извини. Я забыл, что тебя укусили. Её взгляд упал на кровавую рану, и она вздрогнула. «Нам нужно выбраться отсюда, она демон».

«Какая? Как ты… — Элизия коснулась своего лица и поняла, что бандана пропала, вероятно, уничтоженная во время её противостояния с огненным элементалем. «Дерьмо».

«Демон? И я думал, что моя ночь не может стать лучше». Отряд мужчин в различных кожаных и металлических доспехах шагнул в лёгкий корабль, неся оружие, уже покрытое свежей кровью. Довольно средне выглядящий парень шагнул вперёд, ухмыляясь. «Вечерние дамы. Или уже утро?»

«Определённо ночь». Блондинка осторожно протянула руку, холодно глядя на него. Ей удавалось сохранять уравновешенный, устрашающий вид, но потеря крови явно действовала на неё. Она пошатнулась, прижимая здоровую руку к ране.

Парень ухмыльнулся. «Нахал. Независимо от того». Он великодушно махнул рукой. — Оставь свои вещи, и мы позволим тебе уйти. Иначе… — его банда угрожающе хрустнула костяшками пальцев, — возьмём силой. Но не после того, как повеселитесь. И ты». Он направил пистолет на Элизию. — Значит, ты и есть тот вампир, о котором ходят слухи. Его глаза путешествовали вниз и вверх по телу Элисии, заставляя её покраснеть. «Я буду наслаждаться тобой».

Элизия многозначительно посмотрела на Робин, чьи глаза расширились, когда она сделала шаг назад. — Хватай её и убирайся отсюда, — чётко сказала Элизия. «В настоящее время!» Робин энергично кивнула и помогла подруге встать.

— Э-э-э-э. Мужчина помахал пальцем. «Не на моей вахте, иначе меня зовут не Александр Македонский».

— Разве Александр Македонский не был каким-то известным полководцем?

«Древняя Греция. Он явно не Александр Македонский».

Лицо Александра дрогнуло. «Это прозвище тупица. Теперь… Всё пламя в округе внезапно превратилось в облако дыма. Резкая тьма ослепила всех. «Огни!» Некоторые из мужчин активировали устройства или зажгли факелы, но всё, что они могли видеть, была чернота. — Куда они пошли?

Даже со своим ночным зрением Элизия больше не могла видеть мужчин. Похоже, они находились в каком-то непрозрачном чёрном кубе. Свет вырвался из стержня, который Робин держала в руках, резко ударив им по чему-то поблизости. — Куб тьмы, — слабо объяснил голос. Это не продлится дольше минуты».

«Подписывайтесь на меня». Элизия повела их через небольшой холм туда, где стоял её корабль. Все трое втиснулись внутрь и улетели в ночь.

Был уже полдень, когда Элизия проснулась, всё ещё одетая в вчерашнюю одежду. В воздухе витал запах крови.

«Доброе утро». Услышав неожиданный голос, Элизия вскочила на ноги, потянувшись туда, куда обычно клала свой меч. Только его там не было. Её даже не было рядом с кроватью, она стояла немного в стороне, на раскатанном спальном мешке. Ей потребовалось больше времени, чтобы узнать Робина, сидящего на складном стуле рядом с большим камнем, который Элизия использовала вместо стола.

Элизия потёрла лоб, пытаясь избавиться от лёгкой головной боли. «Верно. Как твой друг?

Робин кивнул в сторону кровати, где лежал блондин, завёрнутый в плохо сделанные бинты и одеяла. «Она выздоровеет».

— Разве мы не должны говорить тихо, чтобы она могла уснуть?

«Груша крепко спит».

«Груша?»

«Её настоящее имя Парадигма, но она не возражает».

«Интересное имя». Также тот, который что-то кольнуло в памяти Элизии, но она не могла точно определить, что именно. Это её сильно раздражало. Что, если она забыла что-то важное? Она полагала, что это не имеет большого значения. Робин посмотрела на Элисию, когда она села за стол. «Это ваше место?» — спросил Робин.

«Сам построил».

— Построен? Робин поднял бровь. «Я видел довольно удивительные сооружения, принадлежащие игрокам, но ни одно из них не было построено ими самими». Она остановилась на мгновение. — Верно, ты не игрок.

— Ага, — глубоко вздохнула Элизия. — И ты не против быть рядом со мной?

— Если бы ты хотел нас убить, ты мог бы сделать это столько раз. Кроме того, я всегда хотел поговорить с демоном.

«Какая? Почему?»

«Не знаю. Просто потому, что я думаю. Может получить больше зрителей».

«Зрители?» Глаза Элизии расширились. «Вы стримили?»

«Я всегда в эфире». У меня один из самых популярных каналов». Робин гордо выпятила грудь, потом смущённо почесала затылок. «На самом деле, это не один из самых популярных каналов, но я поднимаюсь туда». Она глубоко вздохнула и наклонилась ближе к Элизии, понизив голос. «Честно говоря, люди хотят видеть Грушу, но она не транслируется».

Элизия отодвинула стул и резко встала. «Мне нужно сдвинуть расписание».

«Расписание уроков? Какое расписание».

«Мой график. Если вы транслируете, это означает, что любой, кто смотрит, знает, где это место и кто я. Мне нужно уйти». Она начала собирать всё, что планировала взять с собой, чего было немного, в основном инструменты и некоторые пайки.

«Куда ты пойдёшь?»

«Где-то за радугой».

Робин открыла рот, явно собираясь что-то сказать, когда Груша застонала и села. Несмотря на её явное недовольство ответом Элизии, она сразу же пошла проверить свою подругу.

«Вау, ты очень быстро заживаешь», — заметила Элизия, когда Груша вернулась к перевязке, чтобы показать, что её рана уже перестала кровоточить и покрылась коркой. Груша осторожно вытянула руку и остановилась, моргая.

— Нет-нет, пожалуйста, скажи мне, что я этого не делал. Груша начала поднимать одеяло, но остановилась и повернулась к Робин. — Ты стримишь?

«Да».

«Пауза».

«Какая? Почему?»

«Просто сделай это».

«В порядке Хорошо. Не нужно щёлкать». Возмущение в воздухе за головой Робин вспыхнуло. «Там. Это выключено». Пир выровняла взгляд. — Нет, правда.

Пир подняла одеяло, и Робин и Элизия ахнули. Кровать промокла насквозь вместе со спиной и юбкой. Пёр закрыла лицо руками и всхлипнула.

«Всё в порядке». Элизия успокоила её спину.

«Нет, это не нормально!» Пир взглянул на неё. «Этого не должно быть! Этого не может быть!»

— Это случалось раньше?

«Нет».

«Нет!» Робин и Груша заговорили в унисон.

«Тогда не беспокойтесь об этом. Вы, наверное, были слишком измотаны, чтобы это заметить.

— Должно быть, так оно и было, — пробормотала Груша. Она откинула свои светлые волосы набок и посмотрела на Элизию. «Спасибо».

«Не беспокойтесь об этом. У меня есть лишняя одежда, хотя я не знаю, подойдут ли они тебе.

Робин поднял руку. «Я позабочусь об этом. Давай, вставай». Груша послушно встала с кровати и встала с ними. Робин сжала руку в кулак, и её глаза потеряли фокус. Всё вокруг начало само очищаться. Их одежда, простыни, даже пыль на полу.

«Что это было?»

«Это вспомогательный инструмент. Это стоило мне много, и это работает только один раз в день».

«Обычно мы используем его, чтобы очистить лагерь перед упаковкой».

Глава VI: Битва на краю света

«Чувствуешь себя лучше?»

«Всё ещё немного кружится голова». Элизия сидела с Грушей в тени дерева на берегу озера. Груша вздохнула, снова осушила кувшин и поставила его между ними. Робин ушёл где-то неподалёку на охоту. «Я должен пописить».

«Ну, неудивительно, я удивлён, что ты ещё не выпил всю воду, которую выпил».

«Возвращайся сразу же». Пёр вскочила на ноги и исчезла. Очевидно, она обошла только дерево. Звук разбрызгивающейся на землю жидкости и её вздох облегчения всё ещё перекрывали шум озера. Через несколько минут она вернулась и села.

«Здесь хорошо».

«Я выбрал это место не потому, что оно было хорошим, но я согласен».

Некоторое время они сидели молча, впитывая звуки, запахи, тепло и, в случае Груши, воду.

— Я так и не представился должным образом. Пир поджала ноги к себе. «Меня зовут Парадигма. Я с Земли».

«Это долгий путь. Затем я снова совершил ту же поездку. Меня зовут Элизия.

— Дочь Логана Ринна?

«Какая? Откуда ты знаешь эту Грушу?

Груша вздрогнула. «Я был бы признателен, если бы вы назвали меня Парадигмой. Можете звать меня Пир, если хотите, но я предпочитаю Парадигму».

«Хорошо, Парадигма. Почему Робин называет тебя «Груша», если тебе больше нравится твоё настоящее имя?

«Она думает, что это звучит мило. Я просто смирился с этим».

«Я понимаю».

С глухим стуком мешок упал на землю рядом с Парадигмой. Робин лучезарно посмотрел на них. «Обед! И у меня есть сообщение для Элизии.

«Ой? От кого?»

«Какой-то парень. Он сказал, что он Лоуренс?

— Я встретил его вчера! Выглядело довольно мило».

«Ну, это не его новости. Он сказал что-то о взрывах планет и исчезновении известной Вселенной. Я не понимаю».

«Это… загадочно. Есть идеи по Парадигме?»

Она покачала головой.

— Нет, но что-то грядёт. Двое других внимательно слушали и переглядывались, когда ничего не слышали.

«Ты уверен?»

«Ага. Похоже, много метров».

«Это не может быть хорошо». Элизия ведёт обратно к дому. За его пределами бродили странные существа. Существа с чёрной кожей словно кусочком ночи решили спуститься на землю. Каждое существо имело от двух до четырёх ног и варьировалось от крупной собаки до слона. Белые кости покрывали их ступни и участки тела. Как тот, которого они повернули лицом к девушкам, вырвавшимся из подлеска..

— Думаешь, они мирные?

С громким рёвом существа бросились вперёд, земля сотряслась.

«Неа». Элизия вскочила и забралась на ветку, отчаянно цепляясь за неё, когда она дико дёрнулась. Робин бросилась бежать, но Парадигма последовала примеру Элизии, прижавшись к поручню. Парадигма потянулась к ней и вытащила короткий меч длиной с руку, похожий на шип.

«Поднимите меня обратно». Парадигма прыгнула вниз, вонзив нож в спину тому, что выглядело как кабан. Она покатилась вперёд, когда он растворился в чёрном дыму, рассекая ноги большого слона. Существо отпрянуло назад, чтобы попытаться раздавить её, но Парадигма уже боролась с чем-то вроде саблезубого тигра.

«Резервное копирование. Верно». Элизия вытащила свой меч и сползла по стволу дерева, ненадёжно приземлившись. «Ура!» Она отступила к стволу дерева, дико размахивая мечом. Каким-то образом ей удалось вывести существо из равновесия, и оно уставилось на неё.

Не жалея ни минуты, Элизия развернулась вокруг ствола дерева, рубя всё, до чего могла дотянуться. Каким-то образом ей удалось их удержать, но ненадолго. Изгиб едва помешал бивню пронзить её живот, оставив жгучий порез. Она хлестнула мечом вниз, ударив его по лицу, одновременно нанеся удар ногой по гигантской саламандре.

«Привет!» Робин ответила джебом, пробившись в драку. Две девушки свернулись спиной к спине, чёрные волосы к зелёным волосам, защищённые с одной стороны серебряным лезвием, а с другой — деревянным посохом. Оба тяжело дышали, кружась, партнёры в опасном танце.

Элизия не жалела о силовых тренировках и тренировках на выносливость, которые она выполняла с самого прибытия. Иначе она бы много раз умерла. Тем не менее, она определённо устала, меч становился всё тяжелее с каждым взмахом. Откинувшись назад, лезвие меча повернулось перед её лицом, блокируя набор когтей. Не в силах компенсировать силу, она упала на Робина, и они рухнули в кучу.

С уже знакомым ощущением покалывания Элизия активировала свои силы. Сокрушительная сила гигантской ноги вдавила её тело в землю, оставив на ней ошеломлённый отпечаток в форме человека. Время, казалось, замедлилось, когда она увидела, как нога снова поднялась. Её лёгкие были пусты от воздуха, её конечности лишены силы. Нога начала опускаться, и Элизия начала двигаться, словно пытаясь проплыть сквозь патоку.

Когда нога ускорилась, Элизия вдруг обнаружила, что смотрит вверх на пару толстых белых хлопчатобумажных трусиков. Парадигма скрестила два меча над головой, подогнув ноги. Ей едва удалось удержаться от полного падения. На мгновение Элисия уловила чей-то запах и заметила маленькое влажное пятнышко на трусиках, почти прижатых к её лицу, прежде чем они исчезли.

Потребовалось ещё немного времени, прежде чем Элизия смогла сесть, всё ещё чувствуя головокружение. Робин и Парадигма как раз добивали последних существ. Клубы чёрного дыма повсюду указывали, сколько монстров им удалось убить.

— Ой… ой… ой. Робин вздрогнула, глядя на все порезы и царапины на своём теле. Парадигма тоже выглядела изношенной, но она этого не показывала. Кровь брызнула на землю, когда мечи чистили перед тем, как положить в ножны. Элизия даже не пыталась встать, а наклонилась вперёд, тяжело дыша.

«Какое прекрасное время для воссоединения. Я боялся, что эти… твари… украдут мою добычу. В поле зрения появился Александр Македонский. Робин обернулся. Парадигма приняла уравновешенную стойку, которая была бы пугающей, если бы её ноги не тряслись, не стучали друг о друга, когда она качалась, слегка изгибаясь, когда её глаза смотрели на него так же остро, как и её мечи.

«Мы немного нервничаем? Не волнуйся, мы подождём».

Парадигм густо покраснел. Время тянулось, и её юбка трепетала, её поза ломалась, когда она скрестила одну ногу за другой, чтобы соединить ноги. Робин встала рядом с ней, угрожающе опустив посох, словно копьё.

«Как жалко. Один нуб и её телохранитель защищают врага. Предатели». Александр вытащил длинноствольный пистолет, мало чем отличающийся от тех, что были у Элизии. «Ещё одна победа, которая прибавит моей славы». Он нацелился на Элизию и нажал на курок.

Элизия схватилась за свой плащ, пытаясь поставить что-нибудь между собой и пулей. Её начало трясти. В ту долю секунды, когда она поняла, что это была земля, а не она, мир стал синим.

Глава VII: Где-то, где только мы знаем

Первое, что заметила Элизия, это то, что мир казался аномально синим. Затем она заметила, что мир стал ненормально влажным. Тут она поняла, что тонет. Она лихорадочно вытаскивала своё залитое водой тело на поверхность всего в нескольких шагах выше, где её тут же вырвало большим количеством воды, и она почти утонула, хватая ртом воздух. Лёжа на спине, ей удавалось держаться на плаву, отталкиваясь руками и ногами.

«За тебя-а-а!» Где-то наверху раздался пронзительный крик. Блестящий красный металлический стержень ткнул Элисию в лоб.

«Ой. Я так виноват! Хватай!» Инстинктивно Элизия последовала указаниям и ухватилась за удочку.

«Мы пытаемся помочь им, а не убить их», — увещевал мужской голос, когда удочка дёрнулась вверх, вытаскивая верхнюю часть тела Элизии из воды. Она обнаружила, что лежит на кровати деревянной лодки, свесив ноги с борта, и смотрит на двух человек. Один из них был мужчиной с зачёсанными назад чёрными волосами и щетиной. Другой была молодая девушка с рыжими волосами, немного длиннее справа, и тревогой, отражающейся в её глазах. Острый красный полумесяц пронзил воздух над её головой.
