Безымянный ТРОН фик

Автор: Бесполезный парень [x]

*000*2021-08-10 19:41

За годы, проведённые на этом сайте, я заметил три вещи.

1. Контента TRON почти нет

2. Почти нет историй с (правда, нишевой) предпосылкой о том, что нечеловеческие/неорганические персонажи становятся «реальными» и обнаруживают определённые потребности.

3. Мало историй, где какой-то незадачливый парень должен охранять свою подругу, пока она уходит.

Я написал это, чтобы исправить все три проблемы.

Когда Сэм сказал, что «вернёт компанию обратно», Кворра предположил, что он имел в виду после того, как у него будет шанс оправиться от испытаний в сети. Но он, по-видимому, был более активным, чем его старший, и после короткого «кошачьего сна» поехал вместе с Кворрой в зал заседаний Encom на встречу со своими юристами. Кворра старалась не отставать, но бюрократия никогда не была её коньком, и даже она не могла выжить, если так мало спала, как блудный сын Флинн.

По прошествии неопределённого времени Кворра вышла из режима сна из-за незнакомого ощущения в животе. Ей казалось, что что-то внутри неё… наполнилось.

Обычно она по умолчанию обращалась к Сэму, когда дело доходило до вопросов об этой новой реальности, но, судя по его… оживлённой беседе с другими мужчинами, он был занят. Что бы это ни было, она была уверена, что это может подождать.

Она не была уверена, что это может подождать.

Полнота внутри неё превратилась в своего рода давление. Вкратце, Quorra представила себе что-то инкубирующее внутри, вроде вируса или какого-то ужасного паразита пользовательского мира. Она содрогнулась при мысли о том, что какой-то гротескный монстр вырвется из… откуда он выберется?

Внезапно Кворра хлопнула себя ладонью по паху. Она думала, что теперь знает.

Прошло примерно полтора часа с тех пор, как началось собрание совета директоров, и Сэм почти списал его на провал. Его адвокаты потратили всё время на перечисление всех причин, по которым он не мог просто взять контроль у Дилленджера без тонны судебных исков, и когда он спросил, какие у него есть варианты, они, по сути, сводились к «попроси любезно». Он уже собирался спросить, есть ли в завещании его отца какое-нибудь спасительное условие, когда Кворра внезапно застонал от боли. Он обернулся и увидел, что она согнулась пополам, её ноги скрючены, а руки сжаты в промежности.

Ой.

Сэм успокаивающе держал руку на спине Кворры, пока вёл её в туалет. Он проклинал себя за то, что не взял её с собой до того, как они ушли на эту встречу… или ожидал, что ей вообще нужно будет «уйти».

— Ч-что со мной не так?! Кворра пробормотала сквозь стиснутые зубы, когда на неё накатила новая волна отчаяния.

Сэм поморщился, как это объяснить? — Ну, во-первых, ты не умрёшь.

Успешно справился.

«Человеческие тела используют воду как своего рода… фильтрующую среду». Он продолжал. «В конце концов, отработанная жидкость должна выйти через гм…» Его взгляд скользнул вниз, к плотно сжатым нижним областям девушки. «Подписывайтесь на меня».

«Всё в порядке», — подумал Сэм, неловко опираясь на столешницу раковины в женской комнате.

Это было прекрасно.

Конечно, он был не в том туалете, но не в кабинках. Если бы кто-нибудь спросил, он мог бы просто сказать, что стоит на страже… из в*нной.

Ага.

«Что теперь?» Из кабинки донёсся голос Кворры.

— Ты убрал свою одежду с дороги, верно? Он перезвонил.

«Да!»

— И ты сидишь?

«Я не идиот!»

— Хорошо, тогда просто… отпусти.

«…Как?»

О, парень.

Сэм посидел там с минуту, размышляя, как описать расслабляющие мышцы, которых у Кворры не было накануне. Его взгляд скользнул к крану, и он вспомнил старый родительский трюк.

Кворра сидела на странном сосуде, голая ниже пояса, прохладный воздух только усиливал её желание. По словам Сэм, вода должна была выйти сейчас, но она всё ещё была мучительно полна, и её уязвимое состояние не помогало ей расслабиться.

Внезапно звук бегущей воды наполнил её уши, достигнув первобытного рефлекса где-то в её мозгу. Что делал Сэм? Это только заставляло давление нарастать и нарастать, пока-

Кворра взвизгнула, когда вырвалась струя, ощущение жидкости, протекающей через её только что сформированный мочеиспускательный канал, было новым. Вздрогнув, Сэм выключил кран. «Ты в порядке?»

«Да… сделай это снова».

Кворра закрыла глаза, когда вода вновь забурлила, сосредоточившись на звуке, стекающем по трубам и спускающемуся в канализацию. Медленно, очень медленно её поток снова тронулся, становясь всё интенсивнее, унося её ношу в бассейн внизу. Это было чувство эйфории.

Сэм покраснел, когда по комнате разнеслись вздохи и стоны удовольствия Курры. Вкратце, он задался вопросом, что ещё могло заставить Quorra звучать так.

Встряхнувшись, Сэм решил, что Кворра, скорее всего, справится с этим отсюда. Он открыл дверь, желая оставить весь этот неловкий беспорядок позади… и столкнулся с Аланом Брэдли, своим внутренним человеком в Encom и суррогатным отцом.

«Сэм?!»

«Грязь». Сэм глупо подумал. — Я не сказал ей, для чего эта газета.

*003*2021-08-11 03:09

{{4 часа назад, D0nt45k сказал:

Уникальный выбор отложить в сторону концепцию ранее виртуального существа, которое внезапно впервые подвергается определённым биологическим потребностям, является захватывающей. Интересно, у вас есть ещё что-то запланированное или это всего лишь разовая акция?

}}

Зависит от того, к скольким ИИ я могу привязаться.

*007*2021-08-19 01:40

{{16 августа 2021 г. в 1:09 Leakinglurker сказал:

О мой Пользователь! Вы как-то прочитали мои мысли?! Я так много думал об этом точном сценарии в течение многих лет, и вы написали это прекрасно. Я хотел бы прочитать больше об этом!

Там действительно почти нет контента TRON omorashi. Если я правильно помню, в Живом журнале Tron Kink Meme есть отличный фик о том, что Сэм не может раздеться в Сети… Но, к сожалению, я думаю, что это всё.

А, тут поправочка: матерью Сэма была Джордан. Я считаю, что матерью Джета была Лора.

Меркьюри, однако… вот это идея! И не забывайте Восстание. Как насчёт Мары или Пейдж?

Здесь столько потенциала!

}}

Ссылка на этот кинкмемный фик?

*017*2021-08-29 23:15

{{9 часов назад, ashnacamon сказал:

Привет! Это продолжалось дольше, чем ожидалось (без каламбура). Если первоначальный владелец темы хочет, чтобы я их переместил, я это сделаю. Просто думал, что это будет снова короткий, но это не так. Во всяком случае, только с небольшими правками:

Кворра стучала в в*нную как раз вовремя. Встреча продолжалась гораздо дольше, чем ожидалось, и её «пузырь» наполнился гораздо быстрее, чем ожидалось. Блин, где она поглощала всю эту энергию? 45-минутные встречи теперь были смертельным испытанием, если она не была СОВЕРШЕННО пустой заранее (не просто ещё ничего не чувствовала). Надеюсь, хуже не будет. Дверь открыта, штаны наполовину спущены, прежде чем дверь закрылась сама по себе, дверь заперта, штаны на три четверти спущены, когда она, наконец, начала «мочиться» как раз перед тем, как удариться о сиденье. О, FORTRAN, это было о-очень приятно, моча бубнила больше минуты.

Когда она, наконец, закончила и спустила воду в туалете, она немного подпрыгнула, когда через стену послышались громкие крики, по-видимому, в соседнем мужском туалете. Они кричали из-за того, что она спустила воду в туалете? Она думала, что всё сделала правильно, не так ли? Обратите внимание, чтобы спросить Сэма.

Сэм небрежно вошёл в мужской туалет, понимая, что, возможно, все писсуары будут заняты, так как он ушёл с собрания последним. Неважно, он не был в отчаянии, хотя это длилось необычно долго для обсуждаемой темы. Но тем временем, когда он свернул за угол, его сначала угостили самым странным набором стонов и плескающихся звуков для мужского туалета, который он когда-либо слышал, а затем вид всех восьми более подлых, дерзких членов персонала Диллинджера, лежащих как попало. на полу туалета, с упомянутыми членами, свободными и смачивающими. Несколько других участников собрания тоже ждали у входа, не зная, что делать. Такой ситуации давно не было.

— Что… ЧТО случилось? — сказал он вслух. Большинство мужчин уже выздоравливали от… чего угодно, и один смог ответить.

«Сэм, если это твоя идея розыгрыша, то это не смешно!» Сэм всё ещё был в замешательстве.

— Понятия не имею, что здесь произошло, — ровно сказал он, хотя и пытался догадаться.

В этот момент из женского туалета вышла Кворра и сказала: «Ммм, Сэм? Могу я спросить тебя о таком… Ч-что с тобой случилось? Одна из жертв вышла из мужского туалета, вся перепачканная мочой. Он указал на неё.

— Вы… вы что-то знаете об этом, — сказал он обвиняюще. Кворра испугался и повернулся к Сэму.

— Я думал, что сделал то, что ты сказал! Ммм, не время говорить это, дорогая.

Двое или трое, вышедшие из туалета в этот момент, повернулись к Сэму. Они не были счастливы.

— Э-э, — сказал Сэм, взяв Кворру за руку и отступая, — мы можем поговорить? Немедленно все вовлечённые стороны бросились к лифту. Кворра был намного быстрее остальных и добрался до него первым, отчаянно нажимая на… штуковину. Двери, наконец, открылись сразу после прихода Сэма. Проскользнув внутрь, она начала нажимать кнопку первого этажа. Сэм вошёл и нажал кнопку «закрыть двери», но тут же получил побуждение отбиться от разгневанной руки, пытающейся войти. Кворра взял на себя обе кнопки, и только после одного повторного открытия двери лифта наконец закрылись.

«Чувак, я ударил того парня по лицу!» — сказал Сэм, но Кворра заметил ещё одну проблему. Как это могло… это было невозможно, не так ли? «Это не сулит компании ничего хорошего, — продолжал размышлять Сэм. Кворра ощупал её промежность. Это было правдой. Она инстинктивно скрестила ноги.

«Как я мог снова так быстро пописить??» — спросила она себя, сбитая с толку. Сэм повернулся к ней и подумал: а действительно ли она была причиной того, что произошло? Не специально, а…

Немного подумав, Сэм спросил: «О чём ты собирался спросить меня в туалете?»

уточняется

}}

Получается, каждый раз, когда Кворра писает, выделяется электричество? Это может быть плохо…

