Взрывной, неистовый, раздражённый и промокший

Автор: Uroguy [x]

*000*2022-12-25 03:26

«Давай, один ход, чёрт возьми! Двигайся!» — воскликнула Констанция, трубя в рог. Она постоянно ёрзала на своём месте, поскольку её тревога и безумное поведение росли. Она торопилась, отчаянно и очень сильно. Но её протесты остались без внимания из-за того, что светофор всегда был настроен оставаться красным для Констанс, но разрешал движение перпендикулярно полосе отчуждения.

Сегодня Констанс спешила на встречу с клиентом, держа в руках постоянно растущий золотой океан. Её мочевой пузырь сжимался и навязывал свою волю, чтобы выпустить полезный груз вниз, к её измученному выходному отверстию. Он дрожал, пытаясь сдержать постоянно растущий океан. Давление и боль ощущались всё сильнее с каждой секундой.

Волны отчаяния становились невыносимыми, и всё, чего она хотела, это облегчение. Всю эту неделю она была вынуждена брать больше клиентов и со временем из-за притока новых людей в этот район. Кроме того, в здании рабочего места шёл ремонт, и был доступен только один санузел. А поскольку она была лучшим агентом по недвижимости в своей фирме, в этом месяце начальство отправляло её с многочисленными заданиями, стремясь разбогатеть.

Клиенты просили лучшее из лучшего. Кто лучше Констанс, лучший в округе. Ей нравилось, когда ей доверяли и на неё можно было положиться, но теперь эта слава утомляла её. У неё почти не было времени, чтобы поприветствовать и поговорить со своей верной служанкой. На этой неделе Гейл всегда появлялась в пустом доме. Она выполняла свою работу, как требовалось, но немного нервничала из-за того, что находилась в таком тихом доме. Жизнь просто шла своим чередом.

Но сейчас Констанс сильно торопилась. Её сердце колотилось, и пот выступил у неё на лбу, её лицо стало розово-красным, и она скривилась от попыток сдержать его. вперёд. Боль была неудобной. Каждый раз, когда она шла в туалет, её начальник перехватывал или вызывал её на очередную срочную работу, чтобы встретиться с потенциальным клиентом.

Все они были срочными и должны были быть рассмотрены в двойном размере. Не было возможности остановиться даже на мгновение. Репутация компании была на кону. И так как она была лучшей, она ДОЛЖНА была пойти увидеть клиента и недвижимость, о которой идёт речь. Вся эта неделя была убийственной для неё как физически, так и морально.

Иногда ей приходилось не спать с кофе или минералки, она падала посреди ночи, а затем просыпалась, разрываясь, чтобы сходить в в*нную утром (не ходить весь день), пить много кофе, чтобы не заснуть, и ещё настаивала на её босс, чтобы быть в 100% ++ форме, и идти только после того, как она наконец вернулась в офис, или когда она пришла домой, просто брызжа в нижнее бельё.

Вчера она прибежала домой, подбежала к своей входной двери, изо всех сил пытаясь открыть её, и, становясь всё более беспокойной с дверью, начала извергать струи своего золотого нектара. Она боролась ещё немного, пока не открыла его, вбежала внутрь и, наконец, расстегнула штаны и села на унитаз (при этом извергая новые струи своей мочи, пока полностью не попала на сиденье унитаза, через которое она уже начала мочиться небольшой струйкой) и расслабилась. саму себя. Он разбрызгивал то, что было давлением внутри пожарного шланга.

Она чувствовала себя такой истощённой и ненавидела это чувство. Она чувствовала себя переутомлённой и усталой. Даже после объяснения её боссу это ничего не изменило. Она не могла понять, почему её босс сажает её за руль. Конечно, он платил сверхурочно, но дело было не в этом. И, конечно же, она убрала беспорядок на сиденье унитаза и на полу, а затем приняла душ. Она оставила свои повреждённые трусики и рабочие брюки аккуратно сложенными с запиской для Гейл.

После этого она начала ужинать, но на полпути ей позвонили, чтобы встретиться с другим клиентом. Это было как ещё одно закрытие, которое разозлило её. Она пыталась объяснить своему начальнику, что её рабочий график сдвинулся, но начальник яростно настаивал на том, чтобы она пошла, и не мог взять назад своё слово перед клиентом. Она была забронирована для этого и должна была уйти. Её ужин не был даже наполовину готов, и теперь ей нужно было вернуться к работе.

Закрытие было ещё 3 часа, к тому моменту она устала и даже не переоделась. Она сразу легла спать, когда вернулась домой. На следующее утро она проснулась очень поздно и должна была идти на работу. Она умылась, почистила зубы, быстро расчесала волосы и выбежала за дверь. Она проехала 15 миль, превысила скорость и опоздала на работу на 10 минут.

Её босс был в ярости, но сказал, что расскажет об этом позже. Прямо сейчас она должна была встретиться с клиентом в доме клиента. Констанс попыталась попроситься в в*нную, но у её босса не было возможности заговорить. Он поторопил её к машине, сунул какие-то бумаги с адресом и именем, а также ключ от дома. Она должна была встретиться с клиентом через час, а ехать было два часа.

Клиент возвращался из командировки и тоже собирался вернуться через час. Клиент был уважаемым членом богатейшей резиденции и ожидал самого лучшего. Он также дружил с человеком, управлявшим агентством недвижимости, в котором работала Констанс. Это её босс. Она попыталась вкратце рассказать о поездке в туалет, но, увы, её босс ясно дал понять, что перерывы в туалете запрещены, пока клиент не будет удовлетворён.

Итак, Констанс поехала, хорошо проводя время на скорости 80 миль в час по автостраде. Она миновала утренние пробки в час пик и направилась к дому клиента. Но через 2 минуты она столкнулась с толпой машин, и каждый светофор, к которому она приближалась, становился красным. Каждый раз, когда он становился красным, требовалось вечность, чтобы стать зелёным.

Один за другим загорался красный свет светофора, или водители замедляли движение для поворота или позволяли движению выехать на магистраль. Констанцию это сводило с ума. Теперь она лопалась ещё сильнее. Проснувшись, она не пошла в в*нную, да и на работе у неё не было возможности. Её босс заставил её выпить ещё один большой кофе, причём самый крепкий, чтобы она не заснула.

Но этот кофе теперь начал воздействовать на её и без того лопнувший мочевой пузырь. В настоящее время Констанс оставалась неподвижной на светофоре за автобусом для пожилых людей с ограниченными возможностями и ёрзала на своём сиденье, борясь со своим желанием поехать, и ещё в 16 км от неё. Но теперь на магистрали было людно, и она шла позади автобуса, который ехал на медленной скорости, чтобы подъехать к каждой посадке. Это собиралось быть doosey.

Она загудела в гудок, чтобы зажёгся зелёный свет от разочарования и отчаяния. Движение с перпендикулярного проспекта имело преимущественное право проезда и шло две минуты в обоих направлениях. Каждая прошедшая секунда была для неё пыткой, поскольку она была свидетелем того, как транспорт мог двигаться, в то время как она была вынуждена оставаться на месте. Её разум был завален сигналами об облегчении.

Внезапно перпендикулярное движение остановилось, и теперь транспорт, поворачивающий налево, имел преимущество, но она и другие транспортные средства, ожидающие движения вперёд, по-прежнему не могли двигаться. Это было мучительно. «Чёрт возьми, поверни-охнононононоогавдно!» Констанс закричала в своей машине. Через 30 секунд свет стал красным, затем зелёным.

Наконец-то движение могло двигаться. Но автобус впереди ещё не тронулся с места, так как в него входил пассажир. Другие машины позади продолжали сигналить, но водитель автобуса не шелохнулся. Через 29 секунд автобус тронулся, и Констанс последовала за ним. Её сердце мчалось вместе с разумом, чтобы добраться до дома и сделать перерыв в туалете.

До неё оставалось всего 30 минут, но у неё оставалось 15 минут. Она обогнала водителя автобуса и набрала скорость. К счастью, полицейских рядом не было. Она промчалась мимо нескольких магазинов, домов и светофоров. Теперь никто не стоял у неё на пути. Перенесёмся вперёд через 12 минут, она была почти на перекрёстке, чтобы повернуть налево.

Однако появилось ещё одно препятствие. Он пришёл в виде огромного движущегося грузовика. Она резко остановилась и загудела в гудок, чтобы заставить дальнобойщика сдвинуться с места. Дальнобойщик двигался умно так медленно. Констанс была на грани несчастного случая, поскольку боролась с волной отчаяния, которая никак не могла уйти, и борьба с ней не срабатывала.

Весь этот кофе теперь давал о себе знать, колотя в выходную дверь, требуя свободы. Констанс больше не могла этого выносить. «Двигай, двигай, двигай!» она плакала, как школьница. Она должна была уйти так плохо. Наконец дальнобойщик свернул, а Констанс свернула направо и помчалась по улице к дому клиента. «Где это, где это, где это — ах вот оно!».

Снаружи это была собственность бульвара Гейтс, 400. Это был огромный особняк с коринфскими колоннами из чистого белого цвета, окружённый тёмно-синей черепицей, покрывающей снаружи. Окна были из чудесного прозрачного материала, на котором виднелись узоры закрывающих их занавесей. Клиент был очень закрытым человеком.

Она вышла, взяв ключ от дома, и направилась к входной двери. Она ковыляла, пока бежала к входной двери, пытаясь остаться сухой. В какой-то момент она остановилась и взялась за промежность, чего никогда не делала в своей жизни. Ни в юности, ни в детстве. Она подпрыгивала вверх и вниз, затем остановилась, стиснув зубы, и закрыла глаза, чтобы побороть желание помочиться.

Она должна была уйти и сейчас, и ждать было нельзя. Она не могла ждать. Она просто не могла дождаться. Её выходное отверстие вот-вот лопнет под давлением. Ей нужно было действовать быстро. Она втянула воздух и напрягла мышцы, чтобы удержать его. Она подошла к входной двери и попыталась вставить ключ в замочную скважину. Когда она вставила его внутрь, то заметила сопротивление.

«Какие?» Констанс задумалась. Она хихикнула ключом в дырке, но он не двигался дальше и не вынимался так легко. До неё дошло, что ключ не подходит. Но как это возможно, удивлялась она. Её босс дал ключ и, конечно же, он не дал бы неправильный ключ, или он дал. Констанс ещё больше разозлилась и позвонила своему боссу.

Она неуверенно достала телефон из кармана, открыла экран телефона, открыла приложение контактов, нажала на своего начальника и набрала его номер. «Здравствуйте, да, я в п-собственности для одного… Мистер Джеймсон. К-ключ не подходит к дверной ручке…» Её прервал начальник. «Я как раз собирался позвонить вам и сказать, что клиент передал нам неправильный ключ. К сожалению, он у клиента где-то в доме».

Констанс была ошеломлена и ещё больше раздражена. Клиент даже не дал нужный ключ от дома? Как человек должен попасть внутрь? Её босс продолжил. «Клиент несколько дней назад поменял замки из-за кражи со взломом и по ошибке дал нам не тот ключ. Также клиент сказал, что опаздывает из-за пробок на автостраде. Он будет в пути через 20 минут. Так что просто сиди и жди его!»

Как раз когда Констанс собиралась попросить туалет, её босс сказал, что будет на двухчасовом совещании и выключит свой телефон. Затем он повесил трубку. Констанция закричала: «Подожди!» Но было слишком поздно. Он был не на телефоне. Она осталась на мели и лопнула. У неё вот-вот случился несчастный случай с мочой, и это нельзя было остановить, когда разразился потоп.

Констанс в гневе бросила телефон и вернулась к своей машине. Она не могла в это поверить. Ей дали неправильный ключ, и теперь она ждала клиента. Этот человек может появиться в любое время, и если она уйдёт в в*нную, пока он появится, забудьте об этом. К тому же, если он появится, она сможет быстро воспользоваться его в*нной.

Она ждала следующие несколько минут, надеясь, что он появится, чтобы она могла пописить. Она нуждалась в этом так сильно, что сесть было недостаточно для облегчения. Она шаркала ногами и раскачивалась взад-вперёд на своём сиденье. Такого отчаяния она не испытывала в своей жизни. Даже в тот раз, когда она была заперта в своей спальне и чуть не поражена молнией, она не была в таком отчаянии.

*002*2022-12-25 14:07

Мне потребовалось некоторое время, чтобы придумать новую историю и очень оригинальный, а также простой сценарий. Я знаю, что мне нужно время, чтобы написать всю историю, и я ценю ваше терпение. Я не так хорошо писал этот материал из-за нехватки времени и общего отхода от этого жанра. Я сделаю всё возможное, чтобы закончить эту историю, Апан.

*004*2022-12-25 19:15

Я согласен. Сложные такие сложные. Я предпочитаю простые истории и наиболее распространённые сценарии, но они так часто делаются и являются общими, что я тоже хочу писать оригинальные истории. Но, чувак, это тяжело, потому что у меня так мало жизненного опыта и не так много идей, на которые можно было бы опереться, чтобы придумать новые.

*005*2022-12-26 02:48

Вернёмся к истории:

Констанс всё ещё сидела в машине, ожидая появления клиента. Уже прошло 20 минут. На самом деле это было 45 минут, и её ноющее выходное отверстие было серьёзно опасно лопнуть. Она ёрзала на стуле, передвигала ноги, хныкая и морщась. Её руки вцепились в рукава брюк, пытаясь хоть как-то остаться сухими.

Через 20 минут она подумала о том, чтобы позвонить своему боссу, но вспомнила, что тот был посреди совещания. Она была одна и некому было ей помочь. Ей хотелось уехать или постучать в дверь чужого туалета. Но если клиент появился, забудьте об этом. Это выставит компанию в дурном свете, и она никогда не услышит, чем это кончится.

«Чёрт бы побрал этого клиента. Где он? Мне нужно в туалет! Ах, почему у меня есть время ждать так долго? Чёрт побери, клиенты, кофе, мой босс переутомляет меня. Я ненавижу всё это». Она думала. «Почему я должен быть знаменитым? Почему на работе не может быть двух знаменитостей?». Бедняжка Констанс была на грани несчастного случая, и никакая борьба или сдерживание не заставили его утихнуть. На самом деле, это сделало его хуже невероятно.

Она продолжала терпеть ещё 10 минут в ожидании клиента. Она не хотела, чтобы гравитация закончила работу и намочила одежду. Но сидеть было так мучительно, что она не могла отвлечься от стоявшей перед ней дилеммы. Она просто не могла этого вынести, и её разум постоянно говорил ей найти место, куда можно пойти сейчас. Она снова осмотрелась, и по-прежнему никого. Клиент действительно опоздал, и она не хотела ждать.

«К чёрту, я ухожу отсюда!» — громко сказала Констанс в своей машине. — Она пошла вставить ключ в замок зажигания, как вдруг увидела, что машина приближается к ней прямо впереди. Она с облегчением подумала: «Наконец-то. Я могу воспользоваться его в*нной». Машина медленно приближалась, затем ускорилась. Когда машина приблизилась, она увидела, что мимо проезжала пожилая женщина.

Констанс вернулась к исходной точке. Это был кто-то другой, не тот, кого она ожидала. Где был этот клиент и почему так долго? Это была ерунда. Это была жемчужина ведущей фирмы по недвижимости в штате, и она была на грани того, чтобы обоссаться. И всё ради одного глупого парня, который не может прийти вовремя, а она рискует обмочиться? Это не казалось справедливым. Констанс была готова уйти сейчас, независимо от того, придёт он или нет. Это того стоит. Она предпочла бы сохранить своё достоинство, чем обмочиться.

Но так как она была готова вырваться, она остановилась. Она поставила машину на стоянку и схватила штаны. Её желание уйти достигло апогея, и теперь она просто не могла этого сделать. Она должна была найти путь внутрь или что-то ещё. Она вынула ключ из замка зажигания и вышла из машины в поисках куста или дерева. Она была готова сделать невозможное.

Она собиралась найти место, чтобы пописить. Она видела кусты возле парадного входа, но они были недостаточно высокими, и клиент почувствовал бы их запах. Она не могла вернуться, так как собственность была закрыта. Она попыталась подойти к одному из растений, торчащих из горшка, но там не было ни места, ни тени. Она стояла, готовая взорваться.

Констанс подбежала к двери, пытаясь в последний раз открыть её ключом, который у неё был. Но, увы, он не открывался, и чем больше она пыталась, тем более безумной и злой она становилась. Дверь не поддавалась, а время шло. «Чёртова дверь, открой-открой!» Она тихо плакала. Она чувствовала, как колотится её сердце, её выходное отверстие готово согнуться в любой момент. Она хихикала всё сильнее и сильнее, пока не смогла его открыть.

Внезапно она почувствовала, как что-то проскользнуло мимо её выходного отверстия. Он за долю секунды переместился в её нижнее бельё. Стало тепло и некомфортно. Она поняла, что это было. Она не могла больше ждать и собиралась получить потоп. Она снова попыталась открыть дверь, но ничего не вышло. Вот и всё. Её время вышло, и она не могла просто пойти на его территорию, особенно если он появится.

Она ничего не могла сделать. И её выходное отверстие больше не могло этого выносить. Из неё вышло ещё несколько струй, прежде чем она начала мочиться. Констанс попыталась закрыть выходное отверстие, но оно не выдержало давления. Область её промежности потемнела, а затем рукава брюк со скоростью света спустились вниз и вниз по туфлям.

Её ноги промокли, а лужица под её рабочими туфлями стала мокрой. Она писила на чужую собственность, и выхода из этого не было. Не будет никакого объяснения для клиента или её босса, которое было бы удовлетворительным. Констанс попыталась закрыть его, но ничего не могла сделать. Она была промокшей и злой.

Она могла чувствовать волну за волной тепла от её потока, когда он каскадом стекал вниз по её красивым ногам и рушился, когда встречался с поверхностью. Её брюки тоже облепили её красивые ноги, не в силах выдержать стремительный поток её мочи. Констанция была обездвижена бурлящим потоком её мочи, омытой золотым океаном, который залил её и её одежду. Даже её туфли блестели от влаги, исходившей между её конечностями.

Через 1 минуту она перестала писить и просто хотела уйти. Но что она могла сделать, чтобы убрать этот ужасный беспорядок. Ущерб был нанесён из-за наводнения, бушевавшего внизу. Слева от Констанции и переднего крыльца текла река. Лужа была около 1 метра в диаметре. Она не могла поверить в то, что только что сделала.

Она только что повредила имущество потенциального клиента и не могла сказать или сделать ничего, что могло бы оправдать это. Она не могла просто стоять здесь и не могла просто уйти. И как она объяснит это своему боссу? Она никогда не услышит конца. Констанс ужасно беспокоила её нынешняя ситуация.

Как раз в этот момент у неё зазвонил мобильный телефон. Она знала, что это был её босс или клиент. Она должна была поднять его. Она потянулась к телефону и ответила. «Привет?» — дрожащим голосом ответила она. Но человек с другой стороны ответил. «Констанс, вернись в офис. Клиент сказал, что хочет перенести на другой день. Просто возвращайся, и я дам тебе кое-какую бумажную работу».

Телефонный разговор закончился, и теперь ей предстояло вернуться в мокрых вонючих штанах. Она была огорчена и сердита. Её достоинство сводилось к этому. Она не знала, что делать. Позже в тот же день она вернулась домой, не сказав ни слова. Она вошла внутрь и выключила свет. Она хотела побыть одна. Ей не поможет даже разговор с Гейл.

