Доступность запрещена

Автор: Uroguy [x] (f)

*000*2022-06-28 01:58

Краткое описание: Женщина-клабер рвётся поссать, стоя в длинной очереди в туалет. Когда она больше не может сдерживаться, она берёт дело в свои руки, прежде чем попасть в аварию.

###

«Чёрт возьми! Какой длины будет эта очередь. А я очень хочу ссать», — подумала про себя Гвендолин Мастерсон. С 12 часов ночи и до сих пор (1:00) она стояла в очереди в дамскую комнату в ночном клубе «Феоникс». мочиться так плохо. Давление на её мочевой пузырь и её бедную уретру только возрастало. Гвендолинн всегда предавалась хорошему времяпрепровождению в ночных клубах. Она любила музыку, танцы, хорошую еду и жидкости. В частности, она любила газировку. , фруктовый пунш и красное вино. Гвендолин просто не может сдержаться, и в присутствии этих жидкостей она потребляет много их с едой. И она просто не может не игнорировать свою потребность идти, пока не впадёт в отчаяние. чтобы лопнуть И прямо сейчас она лопнула по-крупному.

Гвендолин раскачивалась вверх и вниз, скрестив правую ногу пополам, стоя сгорбившись, борясь с непрекращающейся волной отчаяния. Давление продолжало расти, поскольку все жидкости и пища собирались в её мочеиспускательном канале. «Чёрт возьми, почему эта очередь не движется. Эй, убирайся отсюда!» Гвендолинн закричала, а затем «О нет-нон-нононо-нет-нет-нет». Гвендолин чуть не сорвалась от громкого и страстного разговора. Она должна была уйти, и скоро или ещё. Очередь почти не двигалась, за исключением 7 человек из 25 человек. Перед ней всё ещё было 18 человек, и было совершенно ясно, что эта очередь не собирается двигаться быстрее.

Одна 21-летняя девушка на месте № 4 возле двери держалась за промежность и подпрыгивала вверх-вниз, не выдержав. «Извините, извините…» но её прервал человек у входа. «А-а (отрицательно качает головой)! В заднюю часть… Серьёзно?» Девушка ответила: «Я не могу это удержать. Я просто не могу удержать, о боже!» бежит внутрь, не в силах перестать мочиться. За её отчаянием последовали жалобы и проклятия. Одна женщина (40 лет) сказала: «Да, малыш, беги внутрь!

Гвендолинн Мастерсон не могла поверить в то, что увидела. Вот она была и под номером 19 на линии. И всё же какая-то девушка перепрыгнула черту. «Кто была эта девка, которая схватила её билет для облегчения?» Гвендолин задумалась. Гвендолинн не могла справиться с пресловутым ударом по лицу, поскольку её волна отчаяния усугублялась сокращением её мочевого пузыря. Как будто её мочевой пузырь увидел это и возмутился гневом. Гвендолин приложила больше усилий, чтобы противостоять этому давлению, ещё сильнее сжав уретру. Ей уже было так больно, и ей пришлось терпеть ещё больше. «Это напоминает мне о том времени, когда мне пришлось ждать, пока Пайпер выйдет из в*нной, и мне пришлось помочиться в мешок для мусора». (Пожалуйста, смотрите мой рассказ «Отчаянное утро»).

Гвендолинн Мастерсон твердила себе, что скоро сделает это, чтобы не усугубить свою нужду. Но время шло вперёд. Было 13:15, и всё ещё только два человека вошли внутрь, в то время как девушка до этого (обмоченная) всё ещё не вошла. Другая женщина (до того, как кричала на писающую девушку) не могла больше терпеть и побежала внутрь. . Так как она была … ну … такой же большой, как Найла Роуз (звезда рестлинга AEW), которая могла остановить её, когда она отталкивала всех с дороги. Одна девушка (22 года) потеряла равновесие и приземлилась на попу. К сожалению, она начала мочиться в джинсы. «Нееет!» — закричала девушка.

Гвендолинн продолжала качаться и танцевать, пока скрещивала ногу в онлайне. В какой-то момент её потребность превратилась в такую ??неестественную волну отчаяния, что заставила её пригнуться. Морщась, сжимая зубы и хныча, Гвендолин пришлось собрать все свои силы, чтобы не упустить ни одной капли. Она и раньше попадала в аварии, но на этот раз она хотела этого избежать. Она не собиралась позволять себе быть (как называют её друзья) Писающей Гвен. Она ненавидела это и ненавидела свою глупую прожорливую натуру за слишком долгое ожидание. Она была полна решимости остаться сухой. Через 20 секунд она взяла под контроль свою потребность, но её уретра причиняла ей боль. Она дико хотела облегчения и хотела, чтобы очередь двигалась быстрее. Внезапно она и другие услышали крики в дамской комнате. Ближайшая к двери женщина могла слышать это. «Ты, туалетная свинья! Нам нужен туалет, а ты наслаждаешься сексом по телефону? Я только что обмочился, а ты просто отмахиваешься. Вот и всё!».

«Пошёл вон!». Женщины-вышибалы вошли в в*нную и выпроводили обеих женщин. Вошли двое, вышли трое.

Гвендолин всё ещё пыталась держать себя в руках следующие 40 минут. В то время она продолжала мыслить позитивно, например, когда она пошла на рыбалку со своим отцом в северном штате. Она вспомнила, как мирно было и как тихо вела себя окружающая среда. Эта мысль всегда помогала ей успокоить нервы в любой ситуации. Но как долго это продлится? В течение этих 40 минут другая женщина (27 лет) с угольно-чёрными волосами, на шпильках, в откровенном топе и микро-мини-юбке не выдержала и сбежала с конвейера. Она выхватила у посетителя огромную пивную кружку, собиравшуюся попросить ещё пива. Она подняла юбку, поставила кружку на место и выпустила накопившийся океан. «Да да о да д-да сладкое облегчение. О боже!». Клиент позади неё крикнул ей, чтобы она вымыла кружку, в то время как персонал сказал ей возместить ущерб. Она небрежно махнула рукой, заявив, что богата и легко заплатит.

По истечении 40 минут Гвендолин не могла больше терпеть. Её силы воли не хватило, чтобы справиться с волной отчаяния, достигшей сверхультрамаксимального давления на её бедную уретру. Что-то должно было дать. И это могло быть её тело, которое ужасно кричало, чтобы нейротрансмиттеры отпустили, как вы не поверите. Её разум потерял это. Она выбежала из очереди и стала искать незанятый горшок или угол. Она начала прибегать к своему безумному глупому «я», которым старалась не стать. Она огляделась и не увидела ни одного цветочного горшка или незанятого уголка, который никто бы в ней не увидел. Она выбежала за дверь и посмотрела в обе стороны. Справа от неё тянулись нескончаемые здания с переулками, которые уже были заполнены людьми. Слева от неё было то же самое, за исключением одного переулка, в котором, казалось, никого не было. «Идеальный!» сказала она себе и побежала туда.

Гвендолин испытала большое облегчение и хотела как можно скорее добраться туда. Но она должна была быть осторожна, чтобы не попасть в аварию. На ней были туфли с ремешками на каблуках, и каждый шаг, который она делала, сочетался с её экстазом от облегчения, и её потребность идти грозила заставить её уйти. Но она оставалась сосредоточенной и добралась до переулка вопросов. «Окончательно». Гвендолин плакала с улыбкой только для того, чтобы найти мужчин, которые ходили в туалет или их рвало. Она была в ужасе от ужасного вида биологических отходов и множества людей. Не было уединения. И хуже! В переулке стоял неприятный запах.

Некоторые выглядели так, будто они не из крутых районов, в то время как другие были тощими парнями, которые только и ждали, чтобы их ударили. Гвендолин стояла там, покачивая коленями, наклонившись вперёд, обдумывая свой следующий шаг. Но куда она собиралась идти. Внезапно она почувствовала, как посередине пробежала маленькая капля, и это положило конец её нерешительности. Она пробежала мимо всех чудаков и потрёпанных людей, забежала в затемнённые участки переулка и остановилась за мусорным баком. Она увидела, что в земле есть выбоина, ведущая в канализацию. Она приняла решение.

Гвендолин встала над этой выбоиной и приготовилась спуститься, когда новая волна отчаяния была настолько мощной, что чуть не пробила струю её сдерживаемого золотого водопада. Она вздрогнула и стиснула зубы так сильно, что могла бы с тем же успехом заставить свои зубы двигаться обратно вверх. «Эррр!» — захныкала она. Эта волна обездвижила её до такой степени, что она чувствовала, что движение может привести к протечке. Но её решимость, наконец, взяла верх, и она опустилась.

Она подняла подол своего короткого платья с бретельками на шее, показывая, что она стала коммандос. Она раздвинула ноги и в последний раз посмотрела вниз, чтобы убедиться, что она правильно над выбоиной. Было так темно, что она не могла быть полностью уверена, но время истекало. Она сосчитала в уме 1..2..3 и отпустила. Струя её мочи, похожая на струю пожарного шланга, вырвалась из её нижней части. Несколько меньших струй отклонились от основной струи в выбоину, а посередине появились ручейки, обильно капающие. Некоторые из ручейков спускались к её ягодицам рядом с областью гениталий и стекали с кожи её ягодиц.

Гвендолин чуть не упала навзничь от сладкого экстаза облегчения. Её мочевой пузырь сдулся, а уретра почувствовала давление быстро движущейся струи мочи. Её моча шипела, когда пар выходил из выбоины. Было жарко, и зрелище, по словам окружающих, тоже было жарким. Они не могли поверить, что кто-то сделал это у них на глазах. Внезапно раздался голос, выкрикивающий «Фууу один». Все выбежали оттуда, чтобы избежать встречи с полицией, оставив Гвендолин одну, которая всё ещё мочилась. Полицейский патруль медленно проезжал по переулку. Во время движения водитель посмотрел в сторону переулка. Гвендолин стояла замершая и присела рядом с мусорным ведром, продолжая мочиться. Её поток действительно начал капать, но она оставалась неподвижной. Один офицер спросил, видел ли его напарник кого-нибудь. Водитель ничего не увидел и продолжил движение.

Её поток медленно остановился, и как только она выдавила последние несколько капель, она снова встала на ноги. Она осторожно вышла из переулка и осмотрела берег. Большая часть улицы была пуста, так как люди осторожно и быстро уходили. Гвендолин тоже ушла и как можно скорее направилась домой. Она не удосужилась вытереть засохшую мочу со своего зада и нескольких ручейков, стекающих по внутренним швам её бёдер. На следующее утро Гвендолин плюхнулась на кровать и начала беспокоиться об этом. И прачечная тоже.

К вашему сведению: Гвендолинн 25 лет.

*002*2022-07-02 02:26

Нет проблем, Оранжевый.

*003*2022-07-02 02:33

Трудно придумывать новые сюжетные сценарии для публикации. Мне было интересно, не хотели бы вы или другие попробовать новые сюжетные линии для моих персонажей. Пожалуйста, ознакомьтесь со всей моей фантастикой. Большинство из них я копирую и вставляю с другого фетиш-сайта. Остальные были специально размещены на этом сайте. Я думал о сценарии для вымышленного студента, и он длинный. Но его сняли из-за того, что в нём участвовали несовершеннолетние вымышленные ученицы. Я хочу опубликовать это, но я не уверен, что будет нормально, если я скажу, что всем персонажам этой вымышленной средней школы, переживающей отчаяние, 18 лет. Что вы думаете и о каких персонажах из моих произведений вы тоже хотите написать?

*005*2022-07-03 16:08

Хорошо. Хммм! Я подумаю о других историях, чтобы написать.

