Контроль над мочевым пузырём ведьмы

Автор: UrineLover1 [m] (-)

*000*2022-12-13 21:17

Сьюзен совершила ужасную ошибку, насмехаясь над злой ведьмой. В качестве наказания Сьюзен разрешается пользоваться в*нной только тогда, когда ей позволяет ведьма. Ведьма наложила заклинание на мочевой и анальный сфинктер Сьюзен, сделав невозможным для Сьюзен облегчиться без разрешения ведьмы.

Предупреждение! Эта история содержит некоторый взрослый язык, сексуальные отсылки и действия, ненормативную лексику и, очевидно, мочу и даже фекалии. Если что-то из этого доставляет вам дискомфорт, уходите сейчас же. Помните, что именно ВЫ выбираете читать это! Наслаждаться!

Как и в случае с большинством других моих историй, я уже всё написал. Вы, ребята, хотите, чтобы я публиковал историю целыми числами (например, одну часть в неделю) или всё сразу. Спасибо!

Я медленно подошёл к двери. Я изо всех сил старался войти внутрь без шума. Но с моими дрожащими ногами это было почти невозможно. Хорошая новость во всей этой ситуации заключается в том, что мне не нужно беспокоиться об утечке. На самом деле, мне даже не нужно его держать. Ничего никогда не выйдет. Но всё равно было очень неудобно.

Я очень хорошо осознавал, что у меня трясутся ноги. Но я не был уверен, было ли это от страха или от боли в мочевом пузыре. Я держал свою промежность. Я знал, что всё равно не смогу пописить, даже если попытаюсь. Но всё же было приятно схватить его.

Я заметил её. Ведьма была одета в фиолетовую мантию с коричневым поясом вокруг талии. На ней была фиолетовая остроконечная шляпа и фиолетовые высокие каблуки. У неё была коричневая кожа и большие слоновьи уши. Ведьма сидела на табурете. Она была занята тем, что осторожно переливала лимонно-зелёное зелье в пробирку, наполненную серой жидкостью. Она держала перед собой полуоткрытую книгу заклинаний.

В комнате я заметил клетку с летучими мышами и клетку с лягушками, прислонённую к стене метлу, полку с запасными палочками — на большинстве из них были разноцветные звёзды — котёл и книжную полку с заклинаниями. книги падают на пол.

Я заметил чёрную кошку, спящую на столе рядом с ведьмой. В лапах он держал извивающуюся мышку. Кот был толстый. Выглядело так, будто вместо мышей этот кот ел других кошек!

Я открыл рот, чтобы заговорить. Но не успел я, как меня выдал мой разгневанный кишечник. Не в силах сдержать это, я сильно пукнул. Я не могу помочь! Я получаю газы, когда мне нужно номер два. Да, мне нужно пописить и посрать. И мне нужно сделать их обоих очень плохо!

Ведьма споткнулась. Она крепко сжала пробирку. Чёрная машина только шевельнулась, но не была разбужена моим кишечником.

Ведьма — как я узнал, её звали Ева — закрутилась на стуле. — О, — сказала она. «Это только ты. Глупая девочка! Из-за твоего пердежа я чуть не пролил своё зелье! Тогда бы я действительно сошла с ума!»

— П… простите, мэм… — пробормотал я. Я сглотнул. До сих пор моя попытка не удалась.

Ева развернулась и продолжила наливать своё зелье. — Итак, чем я могу вам помочь? Спросила она. Для злой ведьмы, которая меня заколдовала и похитила, она казалась ужасно весёлой. Ну, на самом деле, если честно, Ева меня не похищала. После того, как я узнал о заклинании, которое она наложила на меня, я подумал, что будет лучше, если я буду рядом с ней. Она предложила мне комнату в своём очень большом впечатляющем замке. Забавно, для такой злой ведьмы у неё, кажется, есть и хорошая сторона. А может быть, она просто беспокоилась, что ей не придётся хватать меня и тащить сюда самой.

«О ничего». Я встал, хлопнув в ладоши. После каждого хлопка я сгибал локти и закидывал руки за спину. Я изо всех сил старался выглядеть скучающим. Было больно не схватиться за себя. Но я не хотел привлекать внимание к своему желанию. Тем не менее, может быть, если я буду вести себя так, будто мне всё равно, она позволит мне немного расслабиться. Кроме того, в этот момент мне действительно не нужно было хвататься за себя. Всё равно ничего не выйдет, и я ненавидел это! Я серьёзно никогда не думал, что захочу обмочиться в штаны! Но после того, как я так долго не пользовался в*нной, я бы с удовольствием постоял здесь и просто написил в штаны. Это было бы райское прямо сейчас! Вот как вы понимаете, что вы в отчаянии, когда вы не против промокнуть или испачкаться. — Я просто хотел поговорить, узнать, как ты. Я изо всех сил старался вести светскую беседу. — Над каким зельем ты работаешь?

«Просто зелье для изменения цвета луны». — сказала Ева. «После всех этих столетий, когда я смотрел на него по ночам, этот беловато-жёлтый цвет стареет. Вы не согласны?

Вероятно, для этой ведьмы было не самой лучшей идеей менять цвет луны. Но сейчас у меня были большие проблемы. Всё, что я слышал, — это стук мочи в моём мочевом пузыре и жгучие фекалии, давящие на закрытый сфинктер. По дороге я почувствовал ещё один пердеж. «О, да». Я согласился. «Скучный. Теперь, когда ты упомянул об этом, мне немного скучно.

«Да неужели?» Не глядя на меня, Ева перевернула страницу в своей книге заклинаний. — Я бы подумал, что этот полный мочевой пузырь займёт тебя.

— Ага, — я нервно почесал за ухом. Ева, должно быть, уже поняла. Я почувствовал, как у меня пересохло в горле. «Теперь, когда вы упомянули об этом, честно говоря, я как бы привык к полному мочевому пузырю и кишечнику».

Ева повернула голову, чтобы посмотреть на меня, в её глазах читалось рвение. — Твой кишечник тоже полон? — воскликнула она.

«Маленький». Я ответил.

«О, молодец!» Ева хихикнула, оглядываясь на свою книгу заклинаний.

— Во всяком случае, на этой ноте, — я сглотнул. Наверное, лучше было сказать об этом сейчас. Я уже чувствовал, что мои возможности для перерыва в в*нной уменьшаются по мере того, как эта трансформация затягивалась. Вероятно, об этом уже не могло быть и речи, но девушка должна была попробовать! — Не возражаете, если я воспользуюсь в*нной? Я попросил.

Нет ответа.

«Эмм… Ева?» Я попросил. — Не возражаете, если я…

— Выпусти струйку в штаны. — приказала Ева.

Прежде чем я успел ответить, я почувствовал, как мой мочевой пузырь расслабился всего на секунду, всего на секунду, и я почувствовал, как горячая жидкость брызнула мне на трусики. (Я не британец, но мне просто нравится это слово!) Я быстро схватился за промежность, но этот поток было не остановить. Это было совершенно непроизвольно! И что ещё хуже… без моего ведома до того, как это произошло. По крайней мере, обычно, когда вы выделяете немного мочи, вы чувствуете, как она идёт. Я не чувствовал этого, пока он не вышел!

Ева снова повернулась на стуле ко мне лицом. Она с отвращением покачала головой. «Такой непослушный». Ева погрозила пальцем, подзывая меня к себе. — Иди сюда, иди сюда, — тихо сказала Ева. Не похоже, чтобы она хотела меня убить. Тем не менее, мои ноги дрожали больше, чем раньше. — Иди сюда, — повторила Ева. Я сглотнул, набрался смелости и сделал несколько неуверенных шагов. Наконец-то я добрался до Евы.

Ева нежно обвила меня руками и притянула ближе, пока я не замер у неё на коленях. «Посмотри на меня, посмотри на меня», — сказала Ева своим сладким голосом. Она осторожно положила палец мне под подбородок и повернула мою голову к себе.

Она напомнила мне моего отца, когда родители отправили меня в дурацкую школу, чтобы я научилась быть «леди» и, чёрт возьми, типа наливать чай правильно и носить правильное платье. Просто ерунда женская деятельность. Я плакала, не желая идти. Мой папа подозвал меня к себе и сказал, чтобы я посмотрел на него. Папа мягко сказал мне, что не согласен с моей матерью и считает, что я должна вырасти и стать тем, кем захочу. Но в моей семье росло то, что говорила мама. У моего отца не было никаких полномочий остановить её, даже если бы он захотел. Интересно, знала ли об этом Ева. Она была ведьмой. Это было возможно, я полагаю. Но почему она вела себя так, как мой отец, когда я был так несчастен, я понятия не имел.

— Видишь, милая, видишь? Ева деликатно прошептала мне на ухо. «Я могу контролировать ваш мочевой пузырь и ваши миски. Если я скажу выпустить немного, вы выпустите. Если я скажу держать, вы держите. Теперь это твоя новая жизнь. Но это нормально». Ева осторожно заправила мои волосы за ухо. Её руки были такими ледяными. — Я тайно думаю, что тебе это нравится. Ева хихикнула. Я был так близко к ней, что видел каждую веснушку на её лице. — Кроме того, ты заслужил это. — добавила Ева. — Помнишь, что ты сделал со мной?

«Да». — пробормотал я.

— Ты был так жесток со мной. — сказала Ева. «Ты помнишь?»

«Да».

— Что ты хочешь сказать, Сьюзан? — прошептала Ева.

Я заставил себя встретиться с зелёными глазами ведьмы. «Мне жаль». — сказал я искренне.

Ева поджала губы. «Слишком поздно». — сказала она грустно.

Единственное, что пришло мне в голову, это вопрос, почему Ева заставила меня извиняться, если она не принимала извинений. Как ни странно, это то, что моя старшая сестра постоянно делала со мной. Знала ли об этом Сьюзен? Нет. Это могло быть просто совпадением. Может быть, я слишком много читал об этом.

Ева посмотрела в окно на высокую луну и тёмные деревья. — Уже так поздно? Спросила она. «Мой, мой, мой, как летит время!» Она оглянулась на меня. — Мне неловко заставлять тебя вот так спать. — сказала Ева. Она звучала очень зловеще, как будто она имела в виду каждое слово. «Бедная, лопнувшая девчонка! Твой мочевой пузырь, должно быть, так растянут и лопается по швам, чтобы освободиться. — тихо сказала Ева. — И твой бедный, бедный кишечник. Он так полон твоей последней трапезы, от которой так отчаянно хочет избавиться! Бедняжка, милая… Ведьма продолжала проводить своей ледяной рукой по моим волосам. Наконец она положила руку на колени и вздохнула. «Хорошо». Она сказала. «Ты победил. Возьми мою палочку. Она указала на стойку с палочками в другом конце комнаты.

Я посмотрел на неё. Наши взгляды встретились. Я видел, что она серьёзна. Я не знал, зачем ей понадобилась палочка для этого. Она только что доказала, что может заставить меня потерять контроль одними словами. Может быть, потому что это был просто сквирт, ей не нужно было её желание, но она нужна, если я хочу выпустить всё это. Не знаю, но я не спрашивал. Я вскочил на ноги и побежал по полу.

«Жёлтый». — приказала Ева. «Этот управляет объектами. Если вам вообще нужно знать, жёлтая палочка предназначена для объектов, зелёная — для живых существ, синяя — для погоды, красная — для стихийных бедствий, а чёрная — для самых мощных заклинаний, творимых в ночное время. Не то, чтобы вам когда-либо нужно было знать! Но теперь ты знаешь.

Я схватил жёлтую палочку. Я не знал почему. Столько вопросов заполонили мою голову. Разве чёрная палочка не использовалась на ночь? Было ли это заклинание недостаточно мощным, чтобы требовать более сложной магии? Зачем ей понадобился предметный жезл? Не следует ли ей, если что, применить зелёную палочку — живность — на меня, живность? Мне было всё равно! Мне просто нужно было верить, что Ева знает, что делает, и не сделает ничего слишком жёсткого по отношению ко мне. Мне нужно было облегчение сейчас!

Я быстро вернулся к Еве и протянул ей жёлтую палочку.

«Хорошая девочка». Ева улыбнулась мне сверкающими зубами. — Как долго ты вообще держишься?

— С тех пор, как я пришёл сюда. — пробормотал я. После того, как Ева наложила на меня заклятие, я почувствовал первое покалывание в моче. По пути в замок я почувствовал, что мой кишечник тоже начал сводить судорогой.

«Это было восемь часов назад, о, мой бедный ребёнок держит всё это в себе уже восемь часов! Бедняжка, милая». Даже нахлынуло.

— Могу я идти? Я попросил.

«Хорошие манеры!» Ева улыбнулась. «Теперь, последнее. Погуглите для меня.

«Ч… что?» Я замялся в шоке.

«О, детка, когда ты вошёл, у меня пошли газы, уоу!» Ева подняла руки и выдохнула изо рта. «Так горячо! Дай газу, и я позволю тебе пописить и покакать». Ева игриво повернулась на стуле. На моём лице, должно быть, отразилось отвращение, потому что она добавила: «Ах, бросьте! Вы зашли сюда и начали стрелять воздушными печеньками! Ты можешь погудеть за меня». — сказала Ева. — Только немного, пожалуйста. Он даже не должен быть большим!»

Почему эта ведьма снова захотела услышать, как я пукаю? Похоже, она действительно наслаждалась этим! Я ожидал бы этого от злой ведьмы, но… это дало мне другие вибрации. Ева выглядела не так, как будто она делала это, потому что она была зла. Она больше походила на… она была возбуждена? Можно ли включить ведьм? А почему при пердеже?

Ещё раз, мне было всё равно — ну, я знал, но это явно был вопрос для другого дня. Прямо сейчас мне нужно было облегчение! Я попытался пердеть. Но на этот раз ничего не вышло. Конечно! Когда я хочу пукнуть, я не могу!

«Я не могу». Я вздохнул.

«Да, ты можешь». — сказала Ева. «Хочешь горшок? Тогда ты будешь гудеть за меня.

— Разве ты не контролируешь мой кишечник? — спросил я. «Почему бы просто не заставить меня пердеть?»

«О, дорогая», — Ева сделала грустное лицо. «Я контролирую твой кишечник только тем, что удержу твёрдое вещество. Весь газ на тебе. Иначе ты бы никогда не выпустил эти горячие газы раньше!» И снова… жарко! Знала ли она вообще, что означает слово «горячий» в этом столетии? «Ты можешь это сделать». — сказала Ева. «Я знаю, что ты можешь».

«Я не могу». Я заскулил.

«Нет пердежа — не ходит на горшок». Ева хихикнула. «И я скоро ухожу, так что ты хочешь пописить и какать, тебе лучше скорее пердеть».

Я хмыкнул. Я закрыл глаза и попытался представить свой напряжённый кишечник. Я нажимал, нажимал и нажимал ещё, но всё, что я чувствовал, были какие-то фекалии, пытающиеся (и безуспешные) пробиться к выходу. «Я не могу…» Я хмыкнул, и, наконец, когда я сказал это, БРУТ! Не самый большой пердеж, который я когда-либо делал, но и не самый тихий.

Ведьма издала резкий стон. — О, хорошая девочка! — крикнула Ева, раскачиваясь на стуле. Теперь этот стон прозвучал как оргазм. Может быть, я просто старался, напрягался и пытался придать этому монстру человеческие эмоции, чтобы она казалась менее страшной, или что-то в этом роде психологического дерьма. «Спасибо». Ева кивнула. — В награду можешь ходить на горшок прямо сейчас.

Я был так счастлив, что чувствовал, как мой мочевой пузырь и кишечник подпрыгивают от радости. (что только усугубило ситуацию). Я был готов спросить, где туалет. За все мои поиски этого замка я ещё ничего не нашёл. Прежде чем я успел спросить, Ева направила свою палочку на пол, и там полетели искры, затем в воздухе появилось металлическое ведро.

Ева махнула рукой, как делают, когда кланяются королевской особе. «Твой горшок». — любезно сказала Ева.

Я уставился на ведро, потом снова на Еву. «Ты ведь шутишь, правда?» — отчаянно спросил я. — Да ладно, а где настоящая в*нная?

— Это настоящая в*нная. — сказала Ева. — В любом случае, ты в в*нной.

— Это ведро.

— Вообще-то это ведро.

«Какая разница?» — спросил я.

— У вёдер обычно есть ручки, а у этого нет… — начала Ева.

«МНЕ ВС¨ РАВНО!!!» Я знала, что не должна кричать на ведьму, которая контролировала мой мочевой пузырь и кишечник. Но я так разозлился на неё, что совсем потерял самообладание. — Смотри, — я глубоко вздохнул и схватился за промежность. «Я очень хочу в в*нную. Я хочу сидеть на унитазе, писить и какать, хорошо? Я ценю эту мысль и всё такое, но я не хочу использовать ведро или ведро».

«Вау, Сьюзен, — сказала Ева. «Я думал, что ты из всех людей будешь счастлив, используя ведро, чтобы отлить и слить воду. И да, я использую эти слова не просто так».

«О чём ты говоришь?» — спросил я.

— Разве ты, мамочка, не хотела, чтобы ты была настоящей леди? — спросила Сьюзан. «Разве папа не думал, что ты должен быть тем, кем хочешь? Из-за этого тебе больше всего нравился папа, не так ли?

Я замёрз. Мои подозрения подтвердились. Ева знала о моём детстве.

«Старшая сестра всегда была любимицей мамы». Ева продолжила. «Она была милой маленькой леди, которая носила платья, играла в куклы и устраивала чаепития. Тем временем вы играли с самосвалами и фигурками. Вы смотрели спортивные состязания и кричали на телевизор. Раньше ты мог отрыгнуть алфавит, не так ли? Но ты был в порядке, что старшая сестра была любимицей мамы. Потому что ты был любимцем папы. Вы двое так хорошо ладили. Разве это не так?»

— Откуда… откуда ты всё это знаешь? — пробормотал я.

«Порадуй маму». — ответила Ева. «Используйте горшок. Мамочка никогда не захочет, чтобы её малышка пописила туда, куда ей не положено! Как в ведре или снаружи, — Ева прищурилась на меня. — Ты много мочился на улице в детстве, да? На самом деле всё ещё делаю.

«Х… как…» Мой голос дрожал так же, как и мои ноги.

— Но я понимаю. — ответила Ева. «Мама хотела, чтобы ты была настоящей леди. Настолько, что она отправила тебя в эту школу. Как это называлось? Школа мадам Мэйси для маленьких леди? Ева даже знала название этой проклятой школы! Как?!? «Используй горшок, как задумала мама». Ева усмехнулась. «Конечно, папина дочка просто хватала бы это ведро и ваз. Но ты же не папина дочка, да? Нет. Ты мамина маленькая принцесса! Порадуйте маму и сходите в туалет. Маме бы это понравилось, не так ли? Порадуй маму!»

Я смотрел на Еву, а она смотрела на меня. Не сводя глаз с ведьмы, я сказал ей одну простую фразу.

— Дай мне ведро.

Ухмыляясь, Ева взяла металлическое ведро и протянула его мне. Я сердито сложила его и поставила на землю позади себя. Ворча и ругаясь, я расстегнул ремень. «Я покажу вам, на что способна леди!» — прошипел я себе под нос.

«Ты даже носишь маленькие трусики, как мама хотела». — сказала Ева. Она наклонилась вперёд. — Или, как вы предпочитаете называть их кикерами. Я думал, папа подарил тебе боксёры мальчика, когда ты рос. Конечно, он сделал это тайком, чтобы мама не разозлилась, за неимением лучшего термина.

Как много она знала! Да, мой папа знал, как сильно я ненавижу трусики… панталоны… гах! Итак, он купил мне мужские боксёры, и они были ооочень удобными! Мой папа обычно стирал, но однажды моя глупая мама нашла их, и на этом всё закончилось. Теперь, когда я переехал, я мог бы снова начать носить боксёры, если бы захотел. Но я не могу выкинуть из головы образ разъярённой матери. Что эта женщина сделала со мной? Она была ещё хуже Евы — настоящей ведьмой! Если подумать, в детстве я бы с удовольствием помочился и насрал в ведро, не задавая вопросов. Во мне всегда было так много гордости, что никакое давление, чтобы быть леди, никогда не сломило меня. Но если подумать, может, моя мама и эта проклятая школа изменили меня больше, чем я думал.

Я села на ведро, чувствуя, как металл давит на мою голую кожу. Ева наклонилась вперёд. На этот раз она даже не говорила. Она только одними губами произнесла: «И… отпусти». И я ушёл. Не остановить это. Нет контроля. Поток вырвался из меня, как гейзер. На другом конце я чувствовал, как бревно за бревном фекалий выдавливается между моими ягодицами и шлёпается в ведро. Я мог слышать рёв моей струи, когда она разбивалась о металлическое ведро. Слишком поздно мне пришло в голову, что я должен был попросить конфиденциальности, чтобы сделать это. Но я очень сомневаюсь, что Ева в любом случае предоставила бы мне уединение. Я был просто счастлив, что получил облегчение, и мои штаны были сухими. Даже струя, которую я выпустил раньше, теперь почти высохла.

Я закончил опорожнять мочевой пузырь довольно быстро. Потребовалось несколько дополнительных толчков, но мне удалось вытащить остатки какашек. В этот момент ведро было настолько полным, что, когда я позволила немного какашек упасть, я почувствовала, как моя собственная моча выплеснулась обратно на меня.

Наконец-то я закончила и почувствовала себя намного лучше!

— Нужна ткань? Ева улыбнулась.

— И что с этим делать? — спросил я. «Вытирать? Я так не думаю! Подтирание задницы — это для неженок!» Я встал, натянул трусы и штаны и, не вытираясь, перевязал ремень. «И в качестве последнего штриха, не против, если я освежу воздух?» Я отодвинул свою задницу назад и мгновенно издал твёрдый звучащий пердёж.

«Ух ты! В конце концов, ты всё ещё довольно мужественный!» Ева плакала.

«Ага! Я более мужественен, чем настоящие мужчины». Я настаивал. «Серьёзно, футболисты и боксёры хотели бы соответствовать моему уровню мужской грубости!»

«Полагаю, что так». Ева хихикнула. — Ну, иди спать. Я выйду на некоторое время, чтобы произнести заклинания и всё такое. Если вы проголодались или хотите пить, помогите себе. Заполните резервную копию, и мы сыграем снова». Она хихикнула.

— Что ты хочешь с этим делать? — спросил я, стараясь говорить на самой низкой октаве, на какую только мог. Я указал на ведро.

— Я выброшу его снаружи по дороге. — сказала Ева.

«Хороший». Я натянул штаны, на всякий случай сплюнул в ведро унитаза и выбежал из комнаты.

*001*2022-12-18 18:52

Вот 2 часть этой истории! Он довольно короткий. Наслаждаться!

Я долго ворочался, пытаясь уснуть. Должна признать, комната, которую дала мне ведьма, была довольно милой. У меня был свой телевизор и холодильник. Ещё была книжная полка (но я не читаю). Там была книжная полка, которая была бы великолепна, если бы я любил читать. (Чего у меня нет!) Ещё у меня было окно, из которого открывался прекрасный вид на лес. У меня была двуспальная кровать. В этой комнате было всё, кроме собственной в*нной! (У меня было ощущение, что один из них был преднамеренным в роли Евы).

У меня было много мыслей в голове. Это может говорить пустой расслабленный мочевой пузырь/кишечник, но Ева выглядит не так уж и плохо. Раньше мне нравилось возиться с ней. Я правда это только что сказал? Ладно, было забавно мочиться и срать в полную силу в это ведро. Может быть, здесь было бы не так уж и плохо. Я уверен, что смогу к этому привыкнуть.

Но в основном я думал о том, что сказала Ева. Меня больше не волнует, что она знала всю эту информацию обо мне. Как бы ведьма ни знала, она была права. Моя сестра всегда была хорошей девочкой. Хорошие оценки, красивая внешность, но она первая убежит от паука. Пока она репетировала свой чёртов грим, или пианино, или ещё что-нибудь, я гулял со своими друзьями-парнями и швырял камни в машины. Думаю, я могу понять, почему моей маме она нравилась больше в этом смысле. Но я была папиной маленькой девочкой и папиным маленьким мужчиной. Это была двойная честь. Хотя он никогда не говорил этого вслух, я знал, что мой отец был несколько разочарован тем, что так и не получил сына.

Каким отцом не быть? Поэтому, естественно, мой папа был так счастлив, когда я оказалась мужественной маленькой девочкой. Он никогда не подталкивал меня к тому, чтобы стать таким. Я только что сделал. И он любил это. Не только потому, что это дало ему друга и кого-то, с кем можно было сблизиться, но и потому, что мой отец был большим защитником прав женщин. Он считал, что женщины могут делать то же, что и мужчины. И иметь дочь, которая охотно писает на улице и рыгает просто так, это только подтверждает его точку зрения. Женщины могут делать всё, что могут делать мужчины. Честно говоря, я думаю, что мой папа расстроился больше, чем я, когда мама решила отправить меня в эту школу.

Я прокрутил разговор в своей голове. Однажды ночью я спустился вниз попить воды и услышал, как они спорят.

«Она хороший ребёнок, Бекки, это всё, что мы, как её родители, могли когда-либо желать!» — кричал мой папа.

— Мне всё равно, Том! Мама плакала. «Она отвратительна! Она такая…”

«Неженственность?»

«Точно!»

«Что такое женственность?» — спросил папа.

«Не надо, не делай этого». Мама предупредила.

У папы была такая штука, когда он делал шаг назад и указывал на правду, стоящую за тем, что мы говорили. Так же, как он сделал здесь…

«Мы, люди, решили, что мужское, а что женское». — сказал папа. «Как вы думаете, естественно ли, что маленькие девочки играют в куклы? Нет. Маленькие девочки играют в куклы только потому, что мы им их даём».

«Они должны играть в куклы». Мама фыркнула. «Это нормально».

— Но я же говорю, что нет! Папа кричал. «Прямо как мальчики. Мальчики от природы любят плеваться и ругаться? Нет. Они подхватывают это только потому, что мы, как общество, говорим им, что это то, что делают мальчики. Дорогой, наши дети оба оказались красивыми, внутри и снаружи. Они разработали свои собственные вещи и нашли то, что делает их счастливыми. Для Джессики это макияж, платья и куклы, а наша маленькая Сьюзен любит рыгать, смотреть футбол и…

— Быть твоим маленьким другом? — предложила мама.

Папа был ошарашен этим. — Я рад этому, конечно, но…

— Это единственная причина, по которой ты это говоришь! — отрезала мама. — Если бы Сьюзен не была так близка с тобой, тебе было бы всё равно, что я с ней делаю.

«Это неправда! Я забочусь о своих дочерях так же, как и вы!» Папа плакал. «Мы с Джессикой не настолько близки. Но если бы ты сделал с ней какую-нибудь глупость, я бы тоже…

«Тупой?» — прошипела мама. — Думаешь, я глуп? Я услышал звук стула о пол, который сказал мне, что мама встала.

Я никогда не забуду эту ночь. В эту ночь я узнал, почему папа всегда делал так, как говорила мама. Я услышал звук пощёчины. Спрятавшись за стеной кухни, я подавил всхлип.

— Запомни это, — прорычала мама. — В следующий раз, когда ты назовёшь свою жену дурой.

— Д… да, дорогая. Папа сглотнул.

Почему папа не устоял перед ней? Может быть, это сексизм с моей стороны, но папа был мужчиной! Он должен был надрать ей задницу! Мне бы очень хотелось увидеть, как папа выпорет её и получит опеку надо мной! Вместо этого мой отец позволил своей жене бить его и контролировать его и его детей.

На следующее утро я спросил об этом отца. Он настаивал, что с ним всё в порядке, и они просто поссорились. Когда я указал на красную отметину в форме руки на его щеке, он сказал мне позавтракать.

Наконец, отказавшись от сна, я вылез из постели, взял пиво из холодильника и включил футбол. К счастью, игра всё ещё продолжалась! Я увеличил громкость, сел на кровать, открыл холодное пиво, засунул руку в штаны, отхлебнул пива и стал смотреть игру. Время от времени я издавал крик о тачдауне или фоле.

Может, из-за всех этих семейных проблем мне нужно доказать себе, что я мужчина. Почему я не мог просто родиться мальчиком! Мальчики такие классные! Девочки хромые! Мальчики играют с гоночными машинами и смотрят фильмы о супергероях. Весело! Девушки сидят перед туалетным столиком и целый день делают макияж и маникюр. Валовой! Если бы я только родился мальчиком, моя мама никогда бы не хотела, чтобы я была маленькой леди. Она бы никогда не отправила меня в эту школу. Мой отец, вероятно, никогда бы не попал под её удар. Но нет. Будь проклята моя дурацкая вагина!

Я выпустил большую отрыжку, жалея, что я был мальчиком.

*002*2022-12-31 02:50

Часть 3!

«Привет!» Ева радостно заплакала.

На следующее утро я шёл по коридорам, когда наткнулся на неё. Я уже жалел о том пиве, что выпил прошлой ночью. Я просто хотел быть парнем! Я забыл о том, что мой дурацкий мочевой пузырь был под замком. Я знал, что Ева не позволит мне пописить так скоро. Не было смысла даже спрашивать.

«Привет». Я сказал.

«Ты в порядке?» — спросила Ева. — Похоже, ты глубоко задумался.

«Отлично». Я ответил.

— Ну, я нет. — сказала Ева.

Я остановился и посмотрел на неё. «Почему?» Я спросил. «В чём дело?»

— Хорошо, — сказала Ева. «Представьте себе это… Прошлой ночью я ушёл, чтобы поймать несколько свиней для эксперимента. Так что я выпил зелье, которое делало меня невидимым, чтобы я мог схватить их. Мне также пришлось выпить зелье силы, чтобы поднять их. Что ж, я просчитался с рецептом зелья силы, так что эффект быстро прошёл. Итак, я выпил второе зелье и должен был выпить ещё три, чтобы поднять всех свиней на свою метлу. Ну, в этот момент моё зелье невидимости закончилось, поэтому мне пришлось выпить ещё одно из них. Моя метла была отягощена всеми свиньями и не могла летать. Поэтому мне пришлось заставить свиней пить зелья, которые сделали бы их менее тяжёлыми. Они дрались со мной, и много зелья попало мне в волосы, глаза и рот. Наконец, я вернулся сюда. Задыхаясь от долгого времени, я выпил немного тыквенного сока и потерял сознание на своей кровати».

Я замёрз. Какой должна была быть моя реакция? Всё, что я услышал, — это длинная история, на которую мне, честно говоря, было наплевать.

«Так?» Я спросил. «В чём твоя проблема?»

— Прошлой ночью я выпил семь с половиной зелий, включая все те, которые свиньи пролили мне в рот, плюс тыквенный сок. Ева плакала. «И я имею в виду, его высокая фотография!» Она показала мне свои широко расставленные руки. — И я не ходил в в*нную перед сном.

Моему усталому мозгу потребовалось мгновение, чтобы понять, что говорила Ева. Я заметил, что Ева много двигала ногами. Она продолжала шаркать из стороны в сторону и иногда даже хваталась за промежность. Я заметил, что сквозь джинсы у неё верблюжья лапка. Почему я это заметил?!?

— Я… я даже не знал, что ведьмы пользуются туалетом. Я сказал.

Ева расхохоталась. — О, не смеши меня. — умоляла она, наклоняясь, чтобы восстановить контроль. «Конечно ведьмы писают, глупышка!» — крикнула Ева. «Мы тоже люди… Ну, вроде того. И вся эта жидкость, которую мы пьём, должна куда-то деваться, верно?

— Наверное… — пробормотал я. Я обнаружил, что не могу оторвать глаз от танца ведьмы на горшке. Ведьма тоже это заметила.

— Тебе… тебе это нравится? Она спросила.

«Нет нет!» Я мгновенно закричал, быстро поднимая глаза. Мой взгляд медленно вернулся к танцующей ведьме. — Хорошо… может быть, немного. Я признался. Я почесал лоб. «Я имею в виду, это просто эпично, что ты получил правосудие за то, что ты сделал со мной прошлой ночью, и с тех пор, как я действительно прибыл! К тому же, довольно забавно наблюдать за тобой, ведьмой, большим, сильным, всемогущим существом, так что… — Мой голос затих, когда я увидел, как ведьма сжала свою промежность и застонала. — Мужик, — сказал я. «Чувак, ты… ты действительно в отчаянии, не так ли?»

— Да, да, — ухмыльнулась Ева. «Ирония не ускользнула от меня. Но знаете, о чём я думал?

«Что?»

— Прошлой ночью с моей стороны было несправедливо заставить тебя писить передо мной. Ведьма сказала. — Я должен был предоставить тебе уединение.

— Да ну, не то чтобы я просил об этом. — указал я.

— Я знаю, знаю, но мне всё равно так плохо. Ева начала переставлять ноги одну перед другой, покачивая своим телом вверх и вниз. — Итак, угадай что?

«Что?»

«Сегодня ты увидишь, как я писаю!» — воскликнула Ева.

Я моргнул. «Мне жаль?»

— Я наблюдал за тобой прошлой ночью. Это справедливо». — сказала Ева.

— Я… прости… Но разве я не заключённый или что-то в этом роде? Я спросил. «Почему вы заботитесь о справедливости?»

— Ладно, во-первых, ты тот, кто хотел остаться здесь. — сказала Ева. «Помнить? Теперь, когда я контролирую твой мочевой пузырь, ты хотел остаться здесь, чтобы быть ближе ко мне. А во-вторых, это правильно. Я контролирую тебя, поэтому я приказываю тебе смотреть, как я писаю!» Ева ухмыльнулась. — Что вы можете сказать об этом?

Я закатила глаза. Ева была довольно милой… в некотором роде озорной. «Отлично». Я сказал.

Ева подняла кулак в воздух. «Хорошо!» Воскликнула она. «Следующая цель… Иди в в*нную, пока я не взорвался!»

«Мы бы этого не хотели». Я сказал.

— Нет, не будем! Ева согласилась.

Ева повернулась и побежала по коридору, хватаясь за себя. Я последовал за ним. Еве приходилось время от времени останавливаться и брать себя в руки. В какой-то момент она остановилась, наклонилась и крякнула: «Выходит…»

— Нет, — сказал я ей. — Всё в порядке, — я нежно положил руку на спину ведьмы. — Ева, Ева, ты можешь это сделать, хорошо. Чуть подальше. Мне действительно было наплевать на эту ведьму. Но, может быть, если бы я был добр к ней, в следующий раз она бы полегче со мной. Кроме того, мне действительно не нравилось видеть её так мучающейся. Я не понаслышке знал, что такое мучительно полный мочевой пузырь.

Ева улыбнулась мне. — О, — вздохнула она. — Тебе не всё равно!

Наконец-то мы добрались до уборной. Мы бросились внутрь вместе. Поскольку в замке больше никого не было, кроме кота, я оставил дверь широко открытой.

Эта в*нная комната сильно отличалась от любой в*нной, которую я когда-либо видел. С тех пор, как я использовал ведро прошлой ночью, я не думаю, что когда-либо видел внутреннюю часть туалета в этом замке. Душ выглядел довольно нормально, как и раковина и вешалка для полотенец. Но туалет был другим. В этом туалете я нашёл три вещи очень странными. Во-первых, это было высоко, очень высоко. Так высоко, что приходилось наступать на цыпочки, чтобы забраться наверх. Во-вторых, место было огромным! Даже с опущенным сиденьем чаша унитаза была достаточно широкой, чтобы можно было упасть, если не быть осторожным. И, в-третьих, и самое странное, унитаз был прозрачным. А я говорю, смотри на ту сторону прозрачно!

Ева спотыкалась, ругалась и стонала, изо всех сил пытаясь снять джинсы. Она тоже стянула трусики. Я не мог не смотреть на её трусики. Они были зелёными с маленькими чёрными звёздочками на них. Они мне понравились… Я имею в виду, что касается женского нижнего белья!

Ева быстро схватилась за унитаз и подтянулась сверху. Ева скользнула назад по гигантской чаше. Унитаз был настолько прозрачен, что при желании я мог видеть вагинальные губы Евы через стенку унитаза… Если бы я хотел, то есть. Но я не знаю, так что. И видеть её косматые волосы на лобке тоже не хотелось!

Ева громко вздохнула, и по всему залу разнёсся мгновенный хохот. Я мог видеть почти прозрачную струю мочи Евы, вытекающую из её письки и разбрызгивающуюся на туалетной воде. Я действительно мог наблюдать, как вода в туалете желтеет. Просто просмотр напомнил мне о том пиве, которое я пил прошлой ночью, и о том, как оно, как и все зелья Евы, хотело выпиться.

«Вот это… облегчение!» Ева плакала. Она повернулась и посмотрела на меня. Тот унитаз был так высоко, что ей пришлось смотреть на меня сверху вниз. — Кстати, как поживает твой мочевой пузырь? Она спросила. — Я предполагаю, что кишечник всё ещё пуст.

Вчера, когда я впервые попал сюда, я бы солгал. Но сейчас… я был склонен быть честным. «Как бы». Я сказал. «Вчера я пил пиво, так что…»

— О, бедный ребёнок. Я смотрел, как трансляция Евы полностью остановилась.

«Вот и всё?» Я спросил. — Ты выглядел растерянным?

«О, я! И сидеть на унитазе не легче, скажу я вам!» Ева плакала. «Но я отвлёкся. Тебе нужно пописить, мне ещё нужно немного пописить. Этот туалет очень большой, как вы могли бы сказать! Ева скинула туфли и покачала попой так, что её штаны и трусики упали на пол. Ева отвернулась ещё дальше и расставила ноги в стороны. «Поднимись». — сказала Ева, похлопывая по сиденью перед собой. «Достаточно места».

Я посмотрел на неё. — Ты… ты хочешь, чтобы я пописил с тобой?

— Конечно, почему бы и нет? — ответила Ева. «Нам обоим нужно позвякивать. Это несправедливо, что я получаю всё удовольствие».

— Ты… ты снова отпустишь меня так скоро? Я спросил. — Я даже не в отчаянии.

— Вы можете получить пропуск. Ева продолжала поглаживать сиденье. «Давай, я очень хочу пописить с тобой! Пожалуйста! Сделай старую ведьму счастливой и разведай здесь со мной. Пожалуйста, о, пожалуйста! Пожалуйста, с вишенкой сверху!»

Я не мог не улыбнуться её детской чепухе. Она хотела, чтобы я пописил с ней? Это было ново. Но этот туалет, конечно, был достаточно большим для нас и, может быть, даже для третьего человека, тут без вопросов.

Я не знаю, что на меня нашло. Но я обнаружил, что снимаю штаны, трусы и тапочки.

«Ура!» Ева захлопала.

Еве пришлось схватить меня за руку и потащить за собой на гигантский унитаз.

— А почему у тебя туалет такой большой? — спросил я, садясь.

«Что ты имеешь в виду? Во всяком случае, этот туалет слишком мал». — сказала Ева.

Я удивлённо посмотрел на неё. — Думаешь, это мало?

— В любом случае, это ведьмин туалет нормального размера. — сказала Ева.

«Ой». Я сказал. «У нас, людей, туалеты вдвое меньше».

«Что?» Ева хихикнула. «Тогда как вы, люди, писаете вместе?»

«Нет. Это то, чего мы не делаем». Я сказал.

«Но… скажем, вы и ваш друг оба в отчаянии! Что бы вы сделали тогда?» — спросила Ева.

Я пожал плечами. «Один за раз».

«Хм. Странно». — сказала Ева.

«Ну, я думаю, что делить время в туалете со своими приятелями тоже странно». Я сказал.

Ева рассмеялась. — Ты такой смешной, милый!

— Да, — сказал я. — В любом случае, мы можем пописить сейчас?

— Ах, да, конечно. Ева прошептала мне на ухо. — Можешь пописить.

Как только она произнесла эти три слова, я почувствовал, как мышцы моего мочевого пузыря против моей воли расслабились, и моя моча вылилась в унитаз внизу. Я мог слышать яростный поток Евы позади меня.

— Надеюсь, ты не против. — сказала Ева. «Я писаю довольно громко».

«Это нормально. Моя моча обычно громче, чем эта, так что. Я ответил, на что Ева рассмеялась.

Итак, мы с ведьмой помочились вместе. Я почувствовал, как Ева положила голову мне на плечо. Я видел, как её руки вытянулись передо мной и медленно обхватили мою грудь. Ведьма… хватала меня за сиськи? Она была мягкой и нежной. Её голова у меня на плече, её руки на моих сиськах, её волосатая вагина касается моей попы… Мне всё это вроде как нравилось. Хотел бы я видеть, как наши двойные потоки падают в унитаз! Но я думаю, что только если вы стоите сбоку от унитаза, а не сверху. Не видно с этого ракурса.

Было приятно выпустить это пиво из моего мочевого пузыря. И ещё лучше было то, что Ева сидела со мной и писила в то же время, что и я, и тоже выпускала всю свою жидкость.

*003*2022-12-31 02:51

Часть 4!

Как оказалось, я был прав. В конце концов, жизнь здесь была не так уж и плоха. Ева отпускала меня куда угодно во всём замке. За исключением запертой комнаты на третьем этаже, но это только потому, что там её действительно опасные эксперименты. И даже тогда мне разрешают войти в комнату, если она со мной для защиты.

Однажды Ева привела меня туда, и там были говорящие головы в банках, радиоактивные грызуны с двадцатью головами, уродливые животные, которые были неудачными подопытными в прошлых экспериментах, и другие подобные странные вещи. Это не казалось слишком опасным, если честно. Но это, наверное, потому, что со мной была Ева. Она действительно заставила меня чувствовать себя немного лучше.

Я спросил Еву, почему она привела меня в эту комнату, и она ответила, что не хочет, чтобы между нами были какие-то секреты. Я не был уверен, что это значит, но затем Ева добавила, что хочет, чтобы я ей доверял. И она знала, что я не буду, если она что-то спрячет.

— Мне всё равно нечего скрывать. Ева заверила меня. «У меня есть вещи, которые вы, возможно, не захотите видеть… Но мне нечего скрывать». Она рассмеялась, так что я думаю, что это была шутка. Я надеюсь, что это было в любом случае.

Худшее время моего пребывания там было, когда меня заставляли держать мочевой пузырь и кишечник. Но даже тогда Ева никогда не позволяла мне страдать слишком долго, и она сказала мне, что если будет неудобно просто сказать ей, она меня отпустит. Я решил попробовать один раз, просто чтобы посмотреть, что она будет делать.

Ева сидела на своём диване перед огнём и дразнила меня. Она использовала свою синюю палочку, чтобы вызвать дождь в гостиной, чтобы помучить меня.

Я решил проверить это. «Эмм… Ева». — медленно сказал я. «Я… я не хочу беспокоить… но сегодня утром я придержала это для тебя. Мой мочевой пузырь так болит…»

— Серьёзно или ты прикалываешься? Ева хихикнула.

— Прости, Ева. Я сказал. «Но я серьёзно. Мне сейчас очень неудобно. Это действительно очень больно. Мне очень нужно…”

Ева мгновенно остановила дождь. Сказать мне, что меня извинили, это одно. Но Ева тут же подхватила меня на руки и потащила по коридору к ближайшей уборной. Она посадила меня на один из больших унитазов, сорвала с меня штаны и трусы и быстро сказала: «Я разрешаю тебе писить!»

Я наполнил туалет. Я улыбнулась Еве. Я протянул руку, схватил её за руку и сказал: «Мой герой». Когда на самом деле мой мочевой пузырь совсем не болел. Но Ева думала, что да. И этого было достаточно, чтобы бросить меня в в*нную!

И, честно говоря, мне нравилось держаться. Он вырос на мне через некоторое время. Мне нравилось отчаянно нуждаться в Еве и просить у неё разрешения облегчиться.

Ева тоже была забавной, когда ты с ней познакомился. Мы часами сидели в гостиной, просто разговаривали и смеялись. Мы тоже много пили. Ева заставляла меня танцевать для неё, и она вызывала в воображении ведро, в которое она писила, чтобы мучить меня.

Я также отчётливо помню один день. Я сортировал банки для Евы, когда она прошла мимо меня и прошептала: «Обмочись в штаны». Конечно, она всё ещё имеет власть над моим мочевым пузырём. Она говорит пусто, я говорю: «Сколько?» И мне это вроде как нравится. Мне даже не нужно было идти, когда она сказала мне это! Но в итоге я полностью залил штаны, я игриво ударил Еву по руке и назвал её гадом. Она щекотала меня, и мы оба истерически смеялись.

Был также случай, когда Ева заставила меня мастурбировать перед ней. Убирая свой кабинет, Ева села на бочку и сказала:

— Знаешь, что ты ещё не сделал?

«Что?» Я спросил.

«Мастурбировал передо мной».

Я уронил тряпку. Я взглянул на неё. «Что вы только что сказали?»

— Э… если ты не хочешь. Ева выглядела подавленной. — Просто… неважно, ладно. Просто глупая идея».

— Нет, я… я просто ошеломлён. Я сказал. «Почему именно ты хочешь, чтобы я мастурбировал перед тобой?»

— Я уже видел, как ты писаешь. — указала Ева. «Вы видели, как я писаю. Я показал вам замок. Что ещё мы должны скрывать друг от друга?»

— Я… — начал я.

«О, это не значит, что я прошу заняться с тобой сексом!» — крикнула Ева. — Просто… как бы ты это сделал? Скажи, что меня здесь нет, а ты очень возбуждён. Что бы вы сделали?»

Мне показалось странным то, что она только что сказала о нашем сексе. Я даже не знал, как заняться сексом с другой женщиной, и мне было всё равно. Я прямо, спасибо большое!

«Пожалуйста, только на минутку…» Ева хлопнула ресницами, глядя на меня. Она была такой милой, когда умоляла.

«Почему нет?» Я сказал. «Ты уже контролируешь мою мочу и моё дерьмо. Почему не моя сперма тоже?»

Ева рассмеялась. «Это план!» Она брыкала ногами и садилась на бочку, как взволнованный ребёнок. Она выглядела такой милой.

Итак, я неохотно сняла одежду и села на пол, возясь со своим клитором. Ещё раз, я наслаждался этим больше, чем я думал, что буду. Когда Ева смотрела на меня… это было сексуально. В «друг показывает другу, как он это делает», конечно!

Я показывал Еве футбол по телевизору. Сначала её смутил спорт. Хорошо, некоторое время. Это заняло больше недели, но она, наконец, освоила основы. Она пока не совсем футбольная фанатка, но мы над этим работаем. Первый шаг… научить Еву, что нам не нравятся ковбои из Далласа. Мы фанаты Майами Дельфин в этом замке! А теперь Ева даже просит смотреть со мной игры. Конечно, она до сих пор не до конца понимает концепцию, но очень старается. И когда я кричу на экран, она тоже. Я не уверен, понимает ли она, почему мы кричим, или просто копирует меня. Но тем не менее это очаровательно! Мы просто устроимся вместе на диване и будем смотреть игры.

Я искренне думаю, что Ева была просто одинокой ведьмой, которой нужен был друг, и она понятия не имела, как правильно его завести. Я уже совсем не чувствовал себя пленником здесь. Ещё раз, я технически никогда не был, как я принял решение приехать сюда, но всё же.

Однако я чувствую себя как-то плохо. Ева не хотела, чтобы между нами были секреты, но у меня всё ещё был секрет, который я скрывал от неё. Я жаждал, чтобы мы снова пописили вместе. Когда мы сели на унитаз, и она схватила меня за грудь и положила голову мне на плечо, и я почувствовал её лобковые волосы, и мы оба громко хлынули вместе… Это был один из лучших моментов в моей жизни! Я бы всё отдал, чтобы попросить Еву быстро пописить вместе. Даже быстрая тридцатисекундная моча, просто чтобы удовлетворить мою тягу. Но я был слишком смущён и не мог спросить. Дело в том, что я уверен, что она бы сделала это, если бы я попросил. Я также жаждал увидеть Еву в таком же отчаянии, как в тот день, когда мы вместе помочились, но я сомневаюсь, что это когда-нибудь повторится.

Ева сказала, что это было случайно, но я знаю, что в тот день она держала мочу намеренно. Я просто не совсем понял, почему. В то время я думал, что Ева держала свою мочу с единственной целью мучить меня. Я думал, что она заставит меня смотреть, как она писает, и заставит меня умолять и умолять пописить, а она отказывается. Я думал, ей нравилось видеть меня страдающей и несчастной. Вот в чём ведьмы правы? Жестокий и злой? Но теперь я думаю, что в тот день Ева сдержала свою мочу, потому что хотела поиграть со мной. В конце концов, как только она спросила, как у меня с мочевым пузырём, и я сказал ей, она тут же отключила струю и посадила меня в туалет, чтобы мы могли пописить вместе. Может, ей понравилось. С другой стороны, ведьмы всё время вместе писают. У Евы явно нет друзей. Может быть, она просто хотела с кем-нибудь пописить, как раньше со своими собратьями-ведьмами.

И самое главное, Ева совершенно забыла, почему она злилась на меня и почему она вообще прокляла мой мочевой пузырь и кишечник. И, честно говоря, были дни, о которых я тоже забыл. Без шуток, я просыпался утром и весь день вспоминал только дважды: «Эй, а не была ли причина, по которой всё это началось?» Я был в ужасе, что моя… «ошибка» станет большой причиной для драма между нами. Но Ева, кажется, полностью простила меня. Если она всё ещё сердится, то ничем этого не показывает.

*004*2022-12-31 02:52

Часть 5!

Однажды ночью мы с Евой обнимались на диване и смотрели одно из шоу Евы о ведьмах. Речь шла о команде ведьм и волшебников, которые охотились на других мифических существ, таких как вампиры, оборотни, зомби. Однажды я спросил Еву, настоящие ли эти парни. Ведь ведьмы и по умолчанию такие же, как и волшебники. Так почему бы не вампиры, оборотни и зомби? Ева просто посмеялась надо мной и сказала, что пока я здесь, ничто не может мне навредить. Я не боялся с самого начала. Но услышав, как она сказала, что, пока я лежал у неё на руках, используя её грудь как подушку, я понял, что она права.

Эпизод закончился, и на экране появился следующий, готовый к воспроизведению.

— Просто чтобы ты знал, мне нужно пописить, - сказал я Еве.

Ева быстро посмотрела на меня и ухмыльнулась от уха до уха. — А ты? - насмехалась она.

Я смеялся. — Это только первое побуждение, успокойся.

Ева покосилась на меня. Она делала это всякий раз, когда хотела, чтобы я дал ей честный ответ. — Ты мне скажешь, когда станет плохо?

Я снова засмеялся. — Ты узнаешь первым! Я сделал паузу, прежде чем добавить: «Потому что я буду мочиться на тебя!»

«Ты не можешь этого сделать!» — закричала Ева, яростно щекоча меня. — Ты же знаешь, что тебе нельзя мочиться, пока я не скажу. Ты всё равно не сможешь!»

Я засмеялся и зашевелился. На мой мочевой пузырь оказывалось дополнительное давление. Это то, что я любил. Обниматься с Евой, когда она меня щекочет, и мой мочевой пузырь медленно набухает. Что может быть лучше? Затем произошло нечто неожиданное.

Когда Ева пощекотала меня, она опустила голову и поцеловала меня в щёку. Я замер, и она тоже. Никто из нас этого не предвидел. Это был просто лёгкий поцелуй в щёку. Но я мог сказать, что для Евы это было нечто большее. Гораздо более.

Ева мгновенно перестала меня щекотать. Наши взгляды встречаются.

«Что это было?» Я спросил.

— Эм… — пробормотала Ева.

— Это был просто поцелуй между друзьями, верно? Я спросил.

«С… Конечно, да, да! Это… Вот что это было. Ева согласилась.

Я сказал: «Это не было похоже на дружеский поцелуй».

«Эмм…» Ева вздохнула и выпрямилась. — Хорошо, — сказала она. «Ладно ладно. Ты знаешь мой маленький секрет. Ева улыбнулась мне и заёрзала на стуле. «Ты мне нравишься». Она сказала глупо.

— Ну… П… За всё время, которое мы провели вместе, — пробормотала я. «Ты мне тоже нравишься. Но как друзья, хорошо?

Ева усмехнулась. «Пожалуйста, девочка! Я знаю, что я тебе тоже нравлюсь! Сексуально и романтично, то есть».

«Нет! Я не гей!» — отрезал я. — И, честно говоря, я удивлён, что ты такой!

— Я не знал, что это секрет. — ответила Ева. «Теперь, ты мне нравишься, это был секрет. Но я гей? Это должно было быть общим знанием. И кому ты лжёшь? Я знаю, что ты тоже гей!»

«Что?» Обвинение Евы чуть не заставило меня упасть с дивана. «Я не гей!»

— Конечно, — закатила глаза Ева.

«Я не!» Я плакал. «Мне нравятся парни! Мне нравятся чуваки! Мне нужен член!»

— Конечно, конечно, как скажешь. — сказала Ева.

«Я ничего не говорю! Я серьёзно!» Я настаивал. «Меня привлекает член, а не писька!»

«Тогда почему ты так долго и пристально смотрел на мою письку, когда я писил с тобой?» — спросила Ева.

— Так ты это помнишь! Я плакал. Слова вылетели из моего рта прежде, чем я успел их остановить. Может быть, я сказал это, потому что я был так счастлив, что Ева вспомнила нашу прекрасную совместную сессию мочи. Или, может быть, я решил, что это самое подходящее время, чтобы поднять эту тему. Но я не должен был этого говорить. Почему я это сказал?

— Помнишь что? — спросила Ева. — Писать вместе?

Я чувствовал, как моё лицо краснеет, а уши розовеют. — Я… ммм, я, э-э, я… — я запнулась, отчаянно ища выход, способ взять свои слова обратно.

— Дорогая, — Ева нежно положила руку мне под щёку. Ощущение ледяного холода было таким знакомым и таким удивительным. — Я никогда этого не забывал. Ева пообещала. «Я думал о том, как мы вместе писаем почти каждое мгновение с тех пор, как это произошло. Я тоже очень хотел сделать это снова».

Услышав, как Ева так мило говорит со мной и говорит такие приятные вещи, я почувствовал, как мой клитор напрягся. Почему у меня была случайная эрекция?

Я зажала рот рукой. «Может, я гей…» — выдавил я.

— Что в этом плохого? — спросила Ева.

Я не мог этого вынести. Я вскочил на ноги и помчался по коридору и вверх по лестнице, хлопнув дверью в спальню. Я не знаю, что побудило меня бежать, всё, что я знал, это то, что прямо сейчас меня нужно оставить в покое.

Я услышал настойчивый стук в дверь. — Детка, детка, открой дверь. — позвал голос Евы.

— Уходи, мне нужно побыть одной! — отрезал я.

«Малыш…»

— Не называй меня так! Я закричал.

Стук медленно прекратился, и я услышал, как Ева уходит.

Я ненавидел себя за то, что был так холоден к ней. Но я не мог в это поверить. я был геем…

КОНЕЦ ПЯТОЙ ЧАСТИ!!!

Я лежал в своей постели, глядя в тёмный потолок и думая об этом новом осознании. Если подумать, это имело смысл. Почему мне так не терпелось пописить с Евой и увидеть её письку и трусики? Почему ещё мне нравилось обниматься с ней? Почему ещё мне вообще нравилось мастурбировать перед ней? Всё это время я думал, что мы занимаемся этим как друзья. Но нет. Ева находила эти вещи сексуальными. И, может быть, я тоже. Меня привлекали женщины? Я даже наслаждался этими действиями, связанными с мочой?

Вторая вещь меня просто поразила. Если не считать мастурбации, то, что я делал с Евой, не было даже нормальным сексом. Мне нравилось, когда она контролировала мой мочевой пузырь и кишечник. Мне нравилось, когда она смотрела, как я писаю. Мне даже понравилось, что она заставила меня обмочиться. Я особенно любил мочиться с ней!

Мало того, что я был возбуждён всей этой ерундой с мочой, я был возбуждён всей этой ерундой с мочой… с другой женщиной?

Это было безумие… Это два безумных осознания за один день.

Я всё ещё не мог в это поверить. Я был геем. Если подумать, в этом был смысл. Я вспомнила в школе, как у меня были все друзья-парни. Однажды мы сидели впереди класса, когда у нас была замена. У заменителя была огромная грудь. Они были такими большими и весёлыми, и так много её декольте было видно. Я помню, как смотрел на эти вещи всё время занятий. Всё это время я думал, что просто завидую. (Это был возраст, когда моя грудь только появлялась и была очень маленькой). Но если подумать, я никогда не ревновал. Я был возбуждён. А после школы мои друзья-парни начали обсуждать, какие крутые молотки у этого сабвуфера. Я ничего не сказала, потому что была единственной девушкой. Но много раз в разговоре я хотел сказать: «Вы правильно поняли! Эти вещи были огромными! Они были большими и полными, как луна!»

Я также вспомнил, как однажды мои родители уехали из города и оставили меня и мою сестру с нашим дядей. Мы с сестрой играли в прятки в его доме. Я спрятался в его спальне. Заскучав (поскольку моя сестра — худший игрок в прятки), я начал осматривать комнату своего дяди и в конце концов наткнулся на его плейбоев. Я сидел в темноте, листая страницу за страницей с голыми женщинами. Не знаю почему, но я был так взволнован, и с каждой перевёрнутой страницей я был ещё более взволнован. Я даже немного кончила в трусиках, но понятия не имела, что это за липкое белое вещество. Мне тогда было всего десять.

Всё это время я был геем. Что бы сказали мои родители, если бы узнали? Моя мама бы закатила истерику. Она верила во всю старую чепуху о том, что мужчины делают предложение женщинам, а женщины заботятся о мужчинах, мля! Она не одобрила бы, чтобы я, её дочь, была с другой женщиной.

Мой папа, с другой стороны, всегда понимал. Мой папа усаживал меня с тарелкой печенья и объяснял, что нет ничего плохого в том, чтобы быть геем. Я вспомнил все случаи, когда мой отец слегка дразнил меня из-за мальчиков. Мой папа был крут, потому что представлял обе стороны. Если бы я была влюблена в мальчика, мой отец усаживал меня и спрашивал о нём. Мой папа издавал звуки поцелуев и делал всякие глупости, чтобы подразнить меня. Но потом он давал мне отличные советы. А после того, как у меня появился парень, мой отец угрожал достать дробовик. Мой папа был защитным, но также добрым и игривым. Я знал, что он поймёт. Мой отец также понял бы мой новый фетиш с найденной мочой. Папа всё понял! Наверное, поэтому я ему всё и рассказал.

Я представил, как говорю своей семье, что я гей. Моя мама обиделась бы на меня. Моя сестра будет смеяться надо мной. Мой папа одобрил бы. Это всё, что мне было нужно. Мой папа одобрил бы. Что ещё мне было нужно?

Я даже не помню, как заснул, но, должно быть, заснул. Когда я проснулась, за моим окном было утро. Я также почувствовал ощущение дискомфорта в мочевом пузыре внизу живота.

Я вспомнил, что прошлой ночью у меня был полный мочевой пузырь. Должно быть, это перенесено на сегодняшний день. И он был ещё более полным и неудобным, чем прошлой ночью. Я мог бы просто пойти и спросить Еву, можно ли мне быстро сходить в туалет. Но мне было так стыдно за то, что я гей и что я убегаю от неё, и я всё ещё не знал, как я ко всему этому отношусь. Мне нравилась моча, мне нравились девушки. Всё это было слишком странно, и я не хотел иметь с этим дело прямо сейчас. Я серьёзно не хотел видеть Еву прямо сейчас. Но я знал, что в конце концов у меня будет тоже. Я не мог пописить без неё.

Я лежал в постели, ворочался и ворочался, пытаясь устроиться поудобнее. Но давление в моём мочевом пузыре было слишком велико. Я обнаружил, что мне приходится лежать на боку и сжимать промежность, чтобы удержать всё внутри. Я знал, что не могу протекать. Это было физически невозможно сделать благодаря немому заклинанию ведьмы. Но давление становилось немного болезненным, и то, что я схватился за себя, принесло некоторое облегчение.

Наконец я встал, и горшок подплыл к шкафчику, где я взял на завтрак печенье «Поп-тарт». Я съел тарталетки «Поп-тартс», но они были такие сухие, что мне пришлось запивать их холодной водой из холодильника. Я знал, что пожалею об этом позже, но я был так голоден, и я любил Поп Тартс!

Я смотрел телевизор, чтобы отвлечься. Я хотел бы выйти и поиграть в футбол, как раньше делал со своими друзьями-парнями. Но у меня не было ни команды, ни даже футбольного мяча. И даже тогда вся эта беготня только ещё больше раздражала бы мой мочевой пузырь.

Около полудня давление было действительно сильным. А к трём часам дня я почувствовал что-то ещё, доносившееся из чёрного хода, готовое выпустить наружу. Я держал, и я держал, и я держал ещё немного.

Когда я, наконец, не выдержал, я собрал всё своё мужество, вышел из комнаты и поковылял по коридору, чтобы ещё раз увидеть ведьму.

*005*2023-01-15 21:57

Часть шестая!

Я постучал в открытую дверь ведьмы. Я стоял у входа в её кабинет, где она впервые позволила мне пописить в ведро больше недели назад.

Кот ведьмы крепко спал на полу. Я узнал, что его зовут Коко. Ведьма сидела за своим столом, используя перо, чтобы нацарапать несколько заметок из книги заклинаний на листе бумаги.

— Эм… привет. Я сказал.

Ведьма быстро повернулась ко мне лицом. «Сьюзен!» Ева плакала. Она выглядела такой счастливой, что я подумал, что она попытается. — Мне так, так жаль. — сказала Ева. — Я не хотел тебя толкать, честное слово! Просто я…”

— Да, можно мне просто принять в*нную, пожалуйста? — спросила я, крепко обхватив ноги друг друга. У меня была одна нога, поднятая к промежности, и я был занят подпрыгиванием на другой.

— О, я вижу, тебе пора идти. Ева улыбнулась.

«Номер один и номер два». Я сказал.

Ева улыбнулась ещё шире. — Номер один и номер два, говоришь? Она ухмыльнулась. — Как в первый день, когда ты пришла сюда, и я позволил тебе справить нужду в моё ведро.

«Я вспомнил…»

«Бедная девушка!» Ева прервала меня. — Я только что поняла, ты не писила весь день! Бедняжка. Она сделала грустное лицо. «Но да, вы можете быть освобождены от посещения объектов».

— Спасибо… — я замялся. — Хочешь снова пописить со мной? - выпалил я вопрос.

Ева смотрела на меня, а я смотрел на неё в ответ.

«Действительно?» Ева пискнула. «Я… Да, да! Я бы с удовольствием пописила с тобой, милая! И ваше время не может быть лучше. Я заметил, что Ева крепко скрестила ноги. «Я работал над этим заклинанием весь день и только один раз выходил в туалет около полудня. Сказать, что мне нужно пописить, — это ничего не сказать!»

Я ухмыльнулся. — Ты успеешь? Я спросил.

«Я попробую». Ева держала руки прижатыми к промежности. «Ты?»

— Посмотрим, — игриво сказал я.

Коко потянулся после долгого сна. Он подбежал к своему лотку на прилавке. Коко забрался в свой литровый ящик с песком и присел на корточки. Послышался слабый шипящий звук. Даже кот дразнил нас!

— О… — простонали мы оба.

— Что это тебе напоминает? Ева крепко скрестила ноги, скрестив руки.

— Э… в туалет… — простонала я, сцепив колени. Я почувствовал, как мои ноги подгибаются, а усталый мочевой пузырь дрожит. «Я… я даже не знал, что кошки так писают. Я думал, что они поднимают ноги, как собаки». Я сказал.

«Нет, у самцов кошек пенис находится на задней части попы». Ева объяснила. «Поэтому у них нет необходимости поднимать ногу. Они и так нормально распыляют. Теперь, как бы мне ни нравилось обсуждать привычки мочеиспускания кошек, мне нравится говорить об этом ещё больше, когда мне не нужно мочиться самому!»

«Хороший звонок». Я сказал.

Мы вдвоём помчались по коридору к ближайшему туалету.

— Так что же к этому приводит? — спросила Ева, пока мы бежали. «Не пойми меня неправильно, я очень рад, что ты хочешь пописить со мной, но я думал, что ты стесняешься быть геем?»

«Я был удивлён больше, чем что-либо». Я признался. «Мне нужно было побыть одному, чтобы подумать. Кстати, извини, что сбежал от тебя прошлой ночью.

«Без проблем. Прости, что так сильно на тебя надавил». — сказала Ева.

— Ну, если честно, если нет, — сказал я. «Возможно, я не осознавал, что я гей. Кстати, я тоже».

«Что?» — спросила Ева.

Спотыкаясь на бегу, я повернулась и улыбнулась Еве. «Я тоже». Я сказал. «Ты мне тоже нравишься. Романтически и сексуально».

Ева широко улыбнулась. «Действительно?»

«Действительно». Я согласился. «Именно благодаря вам я открыл для себя свой фетиш мочи!»

«Ага? Тебе это тоже нравится?

«Я делаю! Мне очень нравятся эти занятия». Я признался.

«Приятно слышать, дорогая, потому что я тоже». Ева хихикнула.

— Как давно ты увлекаешься мочой? Я поинтересовался.

Ева на мгновение задумалась. «Сколько себя помню. Я не знаю, что это такое, я просто нахожу это очень захватывающим! Ещё более захватывающе, когда я могу контролировать тебя. Ева сильно шлёпнула меня по полному мочевому пузырю.

Я застонал. Но ощущения были неописуемые. Я почувствовал, как мой клитор мгновенно набух, и почувствовал, как моё сердце забилось быстрее. Мой мочевой пузырь трясся, и мне это нравилось!

— Все ведьмы и волшебники увлекаются этим? Я спросил.

«Нет. В этом смысле мы похожи на людей». — ответила Ева. «Некоторых из нас возбуждают разные вещи. И да. Даже ведьмы и волшебники занимаются сексом!»

Мы оба рассмеялись, оказывая дополнительное давление на наши ноющие мочевые пузыри.

Наконец мы добрались до в*нной и подошли к гигантскому туалету. Ева и я просто стояли там несколько минут. Мы просто стояли, хватаясь за себя, переминаясь с ноги на ногу и глядя на красивый унитаз. Было довольно весело стоять здесь и просто танцевать на горшке с женщиной, которую я любил.

Наконец, мы начали снимать штаны и трусы. В штанах я ничего не заметил, но понял, что мой мочевой пузырь сильно распух и немного выпячивается. В этот момент я не писил весь день. На самом деле, прошло около двадцати часов с тех пор, как я в последний раз мочился. Неудивительно, что мой мочевой пузырь был большим.

К сожалению, у Евы не было такой большой выпуклости мочевого пузыря. Её мочевой пузырь был неуверенно надут и больше, чем должен был быть. Но даже тогда он был намного меньше моего. В конце концов, я держал почти в три раза дольше, чем она.

«Сначала ты». Я сказал.

— Спасибо, какая леди. Ева хихикнула. Ева забралась на гигантскую чашу и отползла так далеко, как только смогла.

Я забрался рядом с ней, но оказался лицом к ней. Мы с Евой сели на унитаз лицом друг к другу.

«Ты смотришь не в ту сторону». — сказала мне Ева, покачиваясь.

«Я знаю». Я сказал. — Я хотел встретиться с тобой на этот раз. Это было правдой только наполовину. На этот раз я действительно хотел встретиться с Евой. Но у меня был другой мотив для этого решения.

— Ой… — выдохнула Ева. — Ладно, поехали!

— Мне тоже нужно покакать. — указал я. «Всё хорошо?»

«Конечно!» — крикнула Ева. «Мне в основном нравится мочиться, но меня также возбуждают какашки. Вот почему я проклял твой мочевой пузырь и кишечник».

Что-то было не так с этой фразой. «Вот почему я проклял твой мочевой пузырь и кишечник». Я думал, Ева прокляла меня в наказание за то, что я с ней сделал. Прежде чем я успел спросить, Ева наклонилась вперёд, так что наши носы соприкоснулись, и сказала мне приглушённым голосом: «Хорошо, милый, теперь ты можешь облегчиться».

Ещё раз, как только Ева сказала это, у меня не было выбора. Я автоматически начал безостановочно хлестать в унитаз. Я тоже слышал мощный поток Евы. Я посмотрел вниз, между нашими ногами, и увидел, как два ручья бьют в воду. Облегчение было таким приятным! Оба наших мочевых пузыря медленно сжались. Когда я позволил экскрементам упасть в миску, раздался крик. Туалет был настолько большим, что я чувствовала лишь несколько капель воды, падающих на мою вульву. Интересно, они попали и в вульву Евы? Если бы Ева была забрызгана туалетной водой из-за моих какашек, это было бы так горячо!

— А-а… — вздохнула Ева. — Приятно пописить, а?

В ответ на это я нежно положил руки на плечи Евы и потянул её в поцелуй. Но этот поцелуй был в губы. Мы с Евой целовались и целовались. Мы схватили друг друга за рубашки и быстро начали их стягивать.

Ева и я вскоре сидели там на гигантском унитазе, голые, целуясь и писая.

*006*2023-01-15 21:58

Часть седьмая!

Следующая неделя была одной из самых счастливых в моей жизни. Ева и я теперь были официально предметом! Ева показала мне, как она проводит свои эксперименты, и даже позволила мне помочь. Я показал ей, как я могу отрыгнуть алфавит (у меня всё ещё есть это!), И наши ночи заполнены объятиями и просмотром телевизора.

Я предложил пойти на настоящее свидание, например, на ужин или в кино. Но Ева с грустью сказала мне, что ведьм и волшебников нельзя показывать на публике. В прошлый раз, когда они были, было целое событие Салемских троп ведьм, и они хотят избежать этого.

Но это было нормально со мной. Мне нравилось оставаться здесь и веселиться с Евой. Если раньше мне не нравилось быть её рабом мочевого пузыря/кишечника, то теперь мне это нравилось! Мне нравится умолять и умолять её о в*нной, когда я рвусь туда.

Мы мочились вместе как минимум раз в день, и это всегда было волшебно!

У нас даже был первый секс. Ева, будучи геем, раньше занималась сексом с другими женщинами. Она показала мне, что делать. Сначала я испугался, но когда он включился, мне тоже это понравилось! Кто знал, что существует так много сексуальных поз для лесбиянок! Их было, конечно, 69. Но также ножницы, собачий стиль, миссионерская поза, королева, растяжка и многое другое. Мы использовали тонны игрушек. Мне просто нравилось, когда Ева меня щупала! Лучшего чувства нет на свете!

Вся неделя была заполнена сексом, мочой и другими весёлыми (более нормальными) занятиями. Наша любовь росла и росла за всё время, что мы провели вместе.

Наконец, однажды ночью я сидел на диване в главном зале, ел хот-дог и смотрел игру в своей старой майке. В этот момент передо мной появился ящик. И я имею в виду появиться передо мной. Из ниоткуда на столе появилась синяя коробка с красным бантом. Синий и красный, два моих любимых цвета, которые я заметил.

Изучив бирку, я увидел, что это подарок от моей подруги. Я полагаю, она могла бы только что отдать этот подарок мне. Но эй, у неё есть магия. Почему бы не заставить его появиться из ниоткуда.

Я вытер немного горчицы с руки на майку, взял подарок, жадно сорвал бант и открыл коробку. То, что я увидел внутри, меня сильно удивило. Я потянулся дрожащей рукой к коробке.

— Они тебе нравятся? Появилось облако золотой пыли, и передо мной появилась Ева.

«Мужские боксёры!» — воскликнул я, показывая пакет Еве.

«Я помню, как твоя мать никогда не позволяла тебе носить их, несмотря на то, насколько они удобны». — сказала Ева. — Но твоей мамы здесь нет! Попробуй их! И позволь мне посмотреть, как ты это сделаешь!

Пару недель назад, даже на прошлой неделе, если на то пошло, я бы очень не хотел раздеваться перед ведьмой. Но сейчас я просто сорвал с себя джинсы и дурацкие девчачьи трусики и выбросил их прочь. Я разорвал пакет боксёров и быстро надел один. Они были в сине-красную клетку. Опять два моих любимых цвета. Мне тоже нравится плед! Ева так хорошо меня знает!

— Они тебе нравятся? — спросила Ева.

«Я люблю их!» Я закричал. «Столько движения! Спасибо большое, детка! Я больше никогда не надену эти дурацкие вещи!» Я наклонился и поднял свои дурацкие розовые женские трусики. «Прощай, девчачья одежда!» — крикнул я, прежде чем бросить их в огонь.

«Я так рада, что они тебе нравятся!» Ева подпрыгивала и хлопала в ладоши.

— Но я в замешательстве. Я сказал. — Я думал, тебя нельзя показывать на публике, потому что ты ведьма.

— Я не был. Ева вытащила из-за пояса свою жёлтую палочку и покрутила ею. — Я просто их придумал.

«Мне нравится иметь подружку с магией!» Я плакал.

— Ага, — Ева обвила меня руками, и мы оба упали на диван, целуясь. Ева даже начала играть со мной через мои новые боксёры.

— Привет, — сказал я, осторожно отстраняясь. «Можно вопрос?»

— Конечно, — ответила Ева. «Но я, возможно, не смогу ответить, потому что собираюсь съесть твою письку!» Ева потянулась к поясу моих боксёров.

— Эй, — сказал я. «Не могли бы вы, как вы говорите, «полизать мою письку» через клапан?» Я спросил. — Знаешь, тот самый, из которого парни мочились.

— О, ты грязная девчонка. Ева хихикнула. Ева весело отодвинула клапаны в сторону и передвинула боксёры, пока ей не стал хорошо виден мой клитор.

— Так или иначе, — сказал я. «Что я хотел спросить у тебя ваАааА!» Я завыл, когда почувствовал, как губы Евы сомкнулись вокруг капюшона моего клитора, а её тёплый влажный язык двигал мой клитор вверх, вниз и в сторону. «Я… я хотел… СПРОСИТЬ…» Я хлопнула ладонью по дивану, с трудом сосредотачиваясь на своих словах. «О, блять… БЛЯТЬ!» — закричала я, сильнее хлопнув по дивану.

Ева отстранилась, выплюнула комок слюны на мой клитор и начала перебирать его пальцами, втирая слюну внутрь. — Ты хотел спросить меня? Она спросила.

— Ммм… да… — выдавила я. «Откуда ты так много обо мне знаешь? Моя личная жизнь до того, как я приехал сюда, я имею в виду? Я задавался этим вопросом с той первой ночи, когда Ева вела себя как мой отец и моя сестра и даже рассказала мне всё о моём детстве ещё до того, как я упомянул об этом ей.

«Я провожу своё исследование». — сказала Ева, водя пальцами по моему клитору.

«Правильно… Б… Б… но… О, чёрт…» — простонал я. «Х… откуда ты к… ЗНАЕШЬ… всё это?»

Ева прервала трение моего клитора и посмотрела на меня. Когда она трахала меня пальцами и лизала мою письку, было так приятно, что мне так хотелось закричать: «Неважно! Мне всё равно! Просто вернись к этому!» Но мне нужно было знать ответ на этот насущный вопрос, который у меня был. Я бы никогда не сказал этого, но секс может подождать.

Ева поджала губы и убрала волосы с глаз. «Правда?» Она спросила.

«Ага». Я сказал.

«У меня есть вопрос, на который мне нужен ответ в первую очередь». — сказала Ева. «Ты любишь меня?»

Я не ожидал этого. — Конечно, — сказал я, немного нервничая.

Ева вздохнула. «Я тоже тебя люблю. Я сказал, что не хочу, чтобы между нами были какие-то секреты. И всё же у меня есть тайна, которую я долгое время скрывал от вас. Две недели на самом деле. Ева поднялась с колен и села рядом со мной. — Держу пари, у тебя много вопросов. Почему я больше не злюсь на тебя за то, что ты сделал? Откуда я так много о тебе знаю? Я прав?»

— Теперь, когда ты упомянул об этом, да. Я сказал. — Чуть не забыл… Я оскорбил тебя. Вот почему ты проклял меня в первую очередь! И всё же… Ты простил меня почти мгновенно. На самом деле, в ту же ночь ты даже не злился на меня.

Ева кивнула. — Да… я… возможно, я преувеличил, насколько я был зол. — сказала Ева.

«Что это значит?» Я спросил.

— Ну… Однажды ночью несколько недель назад, — начала Ева. «Я летал вокруг в поисках ингредиентов для зелий глубокой ночью. Я проезжал мимо вашего города и увидел, как вы и ваши друзья играли в футбол в парке».

«Нам нравилось играть допоздна». Я вспомнил.

Ева продолжила: «Ну… Как вы уже знаете, я гей. И я подумал, что ты прекрасна с того момента, как впервые увидел тебя. Хорошенькая смертная, которую я когда-либо видел. — сказала Ева, заправляя мои волосы за ухо. — Не то чтобы это о многом говорит. Ведьмы и волшебники обычно находят людей довольно уродливыми».

«Хорошо». — сказал я, не зная, радоваться мне или обижаться.

— В любом случае, — продолжила Ева. «Я сразу по уши влюбился в тебя. Я так любил тебя, что не мог выкинуть тебя из головы. Я едва мог контролировать свою метлу. После того, как ты и твои друзья пошли домой, я спикировал и нашёл твои волосы на траве. Я взял его домой и использовал свой котёл и заклинание. Я использовал заклинание, чтобы проследить всю вашу историю и узнать о вас всё. Я был убит горем, когда увидел, что твоя мать ведёт себя так резко. Однако я был тронут тем, насколько вы были близки с вашим отцом. Девочки дразнили тебя за то, что ты ведёшь себя как мальчик. Мальчики, однако, думали, что ты крутой. Твоя сестра была зла на тебя, твоя мать оскорбляла твоего отца. Некоторые части было тяжело смотреть, а некоторые были очень трогательными. Некоторые заставили меня плакать, а некоторые заставили меня смеяться. Мне жаль. Надеюсь, вы не слишком сердитесь на меня за то, что я так вторгся в вашу личную жизнь. Я даже использовал это против тебя в ту первую ночь, чтобы заставить тебя писить в ведро ради меня. Мне жаль».

Я не знал, что сказать. Ева была ведьмовской версией интернет-сталкера. Но она сделала это только потому, что я ей нравился. Честно говоря, если бы у меня были эти силы и у меня были чувства к кому-то, я бы тоже это сделал.

«Всё нормально». Я сказал. «Я прощаю тебя. Но это не объясняет, почему ты так легко меня простил?

— Ну, скажем так… — Ева сглотнула, чувствуя себя явно неловко. «Возможно, ты захочешь повременить с тем, чтобы простить меня так быстро. Помнишь… Помнишь, когда мы впервые встретились? Вы гуляли в горах в одиночестве. Я притворился, что просто случайно оказался там без всякой причины. Я позволил тебе посмотреть, как я претворяю в жизнь магию. Ничего безумного. Я только что использовал свою зелёную палочку, чтобы заставить растения расти с угрожающей скоростью. Я тогда посмотрел на тебя. Ты закричала, бросила в меня камень и убежала. Я хотел, чтобы ты это сделал. Я надеялся, что ты это сделаешь.

— Ты… ты не обиделся? — удивлённо спросил я.

«Конечно нет!» Ева махнула рукой. «Я привык к такой реакции людей. Люди просто не могут справиться с магией. Это единственная причина, по которой мой вид был вынужден скрываться, помните? Кроме того, у меня толстая кожа. Потребовалось бы намного больше, чем кричать и бросать в меня камень, чтобы напугать меня. Но всё это было постановкой. Я полетел за тобой и сказал, что ты меня оскорбил. Затем я наложил это проклятие на твой мочевой пузырь и кишечник только для того, чтобы они опорожнились, когда я так сказал».

Я вспомнил кое-что, что однажды сказала мне Ева. «Вот почему я прокляла твой мочевой пузырь и кишечник». Ева также сказала, что у неё есть фетиш на мочу и какашки. Ей просто больше нравится писить. Один за другим кусочки головоломки встали на свои места.

— Это всё время была подстава? Я спросил. «Я никогда не обижал тебя! Вы бы ожидали такой реакции от меня, наблюдая, как вы творите магию! Ты не расстроился, ты не обиделся! И ты проклял мой мочевой пузырь и кишечник, потому что у тебя фетиш на эти штуки. Ты хотел поиграть со мной в отчаянии. Ты хотел поиграть с моей мочой и какашкой!» Я вскочил на ноги. «Я вообще не должен был приходить сюда! Ну, наверное, я так и сделал, потому что проклятие было настоящим, но всё же… Это был всего лишь трюк!

— Прости, пожалуйста, не говори так. — умоляла Ева. «Да, это была уловка. Это был грязный, грязный трюк. Но я так счастлива, что ты пришёл сюда!»

— О, держу пари, что ты был! — отрезал я. «Я провёл всё это время, думая, что в глубине души ты всё ещё был расстроен. Неудивительно, что ты был таким добрым и игривым с самого начала! Ты никогда не злился. Ни на секунду! Ты ожидал, что я сойду с ума, чтобы ты мог проклясть меня! Я думал проблема во мне! Я думал, что обидел тебя! Какое-то время я был расстроен собой!»

— Ты не должен, — сказала Ева, тоже вставая. «Ты идеальна, а я стерва».

— Можешь ещё раз сказать, — проворчал я. Я всё вместе размышлял о том, чтобы покинуть замок, зная, что меня не накажут. Но, конечно же, Ева всё ещё находилась под проклятием моего мочевого пузыря и кишечника. Тем не менее, я был так расстроен из-за неё, что никогда больше не писил и не какал, возможно, стоило того, чтобы никогда больше её не видеть.

В конце концов, я понял, что не могу уйти. Я сказал это, но самое позднее завтра вечером мне будет очень неудобно. Нет, я должен был остаться. Если бы я ушёл, мой мочевой пузырь и кишечник всегда были бы в бесконечной боли. Итак, вместо того, чтобы покинуть замок, я поднялся по лестнице.

— Сьюзан, пожалуйста, не делай этого больше! Ева бросилась за мной. — Не убегай больше, пожалуйста…

Я повернулся к ней. «Хорошо, в первый раз, когда я психанул и убежал, это было на мне. Я испугался, что я гей, и ушёл, ладно, справедливо, мой плохой. Но на этот раз… Ты солгал мне и использовал меня.

— Я никогда не использовал тебя! Ева пообещала.

«О, нет?» — спросил я. «Ты получаешь удовольствие от того, что видишь меня в отчаянии!»

— Я думал, тебе тоже понравилось?

Я был так зол, что меня трясло. — Это не главное! — отрезал я. Я ринулся в холл и хлопнул дверью.

*007*2023-01-15 21:59

Часть восьмая:

Я лежал в своей постели и думал о том, что только что произошло внизу. По правде говоря, я как бы понял, откуда взялась Ева. Она просто любила меня, и у неё действительно есть магия. Должно быть заманчиво превратить её возлюбленного в свою личную рабыню в в*нной. Таким образом, она может завести друга, любовника и удовлетворить свои сексуальные фетиши. Тем не менее, я ненавидел то, как она мне лгала. Она подставила меня, чтобы оскорбить её, а я никогда её не оскорблял. Всё это было уловкой.

Я думал о том, как я пришёл сюда добровольно. Ева, должно быть, знала, что мне надоест всегда иметь полный мочевой пузырь и кишечник, и я буду искать её для облегчения. На самом деле, я даже не был в отчаянии, когда решил приехать сюда.

Говоря об отчаянии, я впервые почувствовал потребность в моче. О, круто! Скоро мне придётся вернуться к Еве, даже после того, как я закатил истерику.

В мою дверь постучали. Это был мощный удар, который продолжал повторяться и повторяться. Стук, стук, стук, стук, стук, стук, стук. Стук продолжает поступать, каждый отчаяннее предыдущего.

Чего она хотела сейчас? Я с несчастным видом выбрался из постели и открыл дверь. Я был в шоке от того, что я был. Там стояла и стучала в мою дверь, шаркая ногами, сжимая промежность всем своим кулаком, была Ева. В её глазах было сильное отчаяние. Я заметил, что мочевой пузырь Евы выпячивался больше, чем я когда-либо видел. Он выглядел гигантским, как будто она могла поместить внутрь настоящий арбуз. Как она должна была пойти так плохо уже? Прошёл всего час с тех пор, как я ворвался сюда. Как она так быстро впала в отчаяние?

— Что за… Это не в*нная. — жалобно сказал я, прислонившись к двери.

— Я знаю, — Ева встала, тряся ногами. «Я пришёл попросить разрешения использовать один из них».

— Тебе не нужно моё разрешение, чтобы что-то делать. Я напомнил ей. «Я тот, у кого проклятие».

— Нет, мы оба. — сказала Ева.

«Хм?» Я спросил.

Ева объяснила: «Я наложила проклятие на свой мочевой пузырь и кишечник. Теперь я не могу опорожнить, если вы не дадите мне разрешение! И вдобавок я сделал зелье интенсивной жидкости. Его эффекты делают воду в двадцать один раз более мощной. Так что с этим зельем капле воды на самом деле двадцать один. Я всё выпил… И мне надо в туалет!»

Я был невероятно тронут. Ева наложила на себя это заклинание и выпила мощное водное зелье, прекрасно понимая, что если я не позволю ей пописить, она так и застрянет.

— Слушай, — сказала Ева. — Я не виню тебя за то, что ты злишься. И если ты не хочешь, чтобы я писил, это нормально. Я это заслужил, позволь мне страдать! Но я не сниму заклятие».

«Не могли бы вы?» Я задумался, не в силах поверить, что никогда не думал задать этот вопрос.

— Да, — признала Ева. «Я мог бы. Но я не буду. Во всяком случае, не на мне. Я застрял так, пока ты не дашь мне пописить. Я люблю тебя, Сьюзен. Очень много. Мой поступок был глупым, я первая это признаю, ясно? Но я люблю тебя. Мне нравится эта моча и фекалии. Но что более важно, я люблю тебя. Ты делаешь меня таким счастливым. Ты рассказываешь мне о человеческом мире. Я люблю тебя так, так сильно. Теперь я понимаю футбол! Ты самый добрый и забавный человек, которого я когда-либо встречал, и я даже не очень люблю людей. До того, как ты пришёл, я был так одинок! Только я, Коко и мои эксперименты, и они не лучшая компания. Что скажешь, Сьюзан… Прости меня?

Я уставился на Еву, наблюдая, как она танцует и извивается в в*нную. Я улыбнулся ей. Затем я спросил кое-что, что, как я знал, застанет Еву врасплох. — У тебя есть ещё это интенсивное жидкое зелье?

«Я ДОЛЖЕН ПИСАТЬ!!!» Я закричала, сжимая свою промежность так сильно, как только могла.

— Добро пожаловать в клуб, — проворчала Ева, сгорбившись, чтобы лучше держать себя в руках.

Мы стояли в кабинете Евы рядом с её теперь уже пустым котлом, в котором когда-то была интенсивная жидкая позиция. Я понял, что имела в виду Ева. Я почувствовал в своём тазу как минимум в двадцать один раз больше жидкости, чем выпил.

— Давай, — захныкала я, крепко скрестив ноги. «Пошли пописаем!»

Мы вдвоём помчались по коридорам. Нам часто приходилось останавливаться, чтобы сжиматься, танцевать и восстанавливать контроль. Конечно, мы сделали это только потому, что так нам стало лучше. Мы побежали по коридору, зная, что ни один из нас физически не в состоянии пролить ни капли.

Мы бросились в в*нную.

«О Боже. О Боже. О боже, — пробормотал я, стягивая штаны и боксёры. Ева приподняла юбку и стянула сверкающие голубые трусики.

Ева забралась на гигантский унитаз первой, а я за ней. На этот раз я сидел спиной к Еве, как и в первый раз, когда мы писили. Я осторожно пошевелил попой, чтобы ощутить её волосатую письку на своём голом заде.

— Можешь пописить, — отчаянно сказала Ева.

— Ты тоже можешь пописить! — быстро добавил я.

Мы испустили долгий двойной вздох облегчения. Ева и я сидели там вместе, когда мы оба хлынули наши чистые, мощные потоки в чашу, быстро окрашивая воду в светло-жёлтый цвет.

— Ты… ты меня прощаешь? Ева задыхалась.

Я пожал плечами. — Вроде должен, не так ли? — указал я. «Если я этого не сделаю, я могу никогда больше не писить. Мой мочевой пузырь не позволит мне злиться на тебя!

Ева рассмеялась.

— И привет, — сказал я. — У меня есть кое-что, что, я думаю, тебе понравится.

«Что?» — спросила Ева.

Я немного приподнял попу с сиденья. Я сильно пукнул.

— О… — простонала Ева. «Это сексуально…» Ева протянула руку передо мной и начала играть с моими лобковыми волосами. В отличие от Евы, я подстригся. Я не брился, просто подстригся. Так что, естественно, у меня было намного меньше, чем у неё. Но Еве всё равно нравилось играть с моими немногочисленными волосками. — Кстати, — сказала Ева. «Мне тоже надо покакать. Могу ли я?»

Я сделал вид, что обсуждаю этот вопрос.

— Ты можешь, — наконец сказал я.

«Да!» Ева плакала. Ева хмыкнула и оттолкнулась от меня. Звук был таким горячим! Я услышал всплеск и почувствовал, как пара капель воды упала на мою попу. «Теперь это тачдаун». — сказала Ева.

Я смеялся. Смех только усилил мой и без того мощный поток. Я распылял внутри чаши, высоко над ватерлинией.

«Правильно ли я употребил это футбольное выражение?» — спросила Ева.

— Ты сделал, — подтвердил я.

«Хороший!»

Ева нежно начала тереть мой клитор, ничего сумасшедшего, просто немного потирала. Я откинулся на неё, чувствуя её грудь на своём затылке. Ева положила руку мне на плечо. Я оглянулся на неё. Положив голову на её грудь, глядя на неё, мы поцеловались. Это был всего лишь быстрый поцелуй, но очень страстный!

Было приятно пописить. Но ещё приятнее было писить с моей девушкой.

*008*2023-01-15 22:00

Девятая и заключительная часть:

Мы с Евой рухнули на диван. Мы оба тяжело дышали. Мы держались так долго, что оба испытали такое облегчение и были готовы вздремнуть. Удерживание всей этой жидкости отняло у нас много сил. В итоге мы мочились три минуты подряд! Если это не говорит о том, сколько мы удерживали, то я не знаю, что говорит? К тому времени, когда мы смылись, вода стала ярко-жёлтой.

— Зелье, которое ты приготовил, действительно было эффективным. Я сказал Еве.

— Спасибо, — засмеялась она.

— Ты должна сделать это больше, — сказал я.

«Может быть, я буду». Ева рассмеялась ещё больше, прижимаясь ко мне. Её смех быстро стих. — Итак, держу пари, ты хочешь, чтобы я снял с тебя проклятие прямо сейчас, а? Позволишь тебе писить и какать, когда захочешь?

Я задумался. «Неа». — наконец сказал я. «Оставь это. Поскольку я остаюсь здесь, я также не против сохранить проклятие.

— Так… ты останешься здесь? — спросила Ева.

«Ага». Я согласился. Коко запрыгнула к нам на диван. «Привет дружище». — сказал я, почёсывая чёрную кошку за ухом. Он мурлыкал.

— Вот что, Коко, — сказала Ева. — Сьюзан остаётся.

«Ага». Я согласился. Я повернулся к Коко. — Тебе лучше уйти, приятель, — сказал я. «Вещи вот-вот получат немного PG-13».

— ПГ-13?» — спросила Ева. — Я надеялась на рейтинг R.

Улыбаясь, я схватил ведьму и начал с ней целоваться, а растерянный чёрный кот просто наблюдал за нами.

Дайте мне знать, если вы думаете, что я должен сделать больше из этой серии! Спасибо за чтение!

