Контроль над мочевым пузырём ведьмы

Автор: UrineLover1 [m] (-)

*002*2022-12-31 02:50

Часть 3!

«Привет!» Ева радостно заплакала.

На следующее утро я шёл по коридорам, когда наткнулся на неё. Я уже жалел о том пиве, что выпил прошлой ночью. Я просто хотел быть парнем! Я забыл о том, что мой дурацкий мочевой пузырь был под замком. Я знал, что Ева не позволит мне пописить так скоро. Не было смысла даже спрашивать.

«Привет». Я сказал.

«Ты в порядке?» — спросила Ева. — Похоже, ты глубоко задумался.

«Отлично». Я ответил.

— Ну, я нет. — сказала Ева.

Я остановился и посмотрел на неё. «Почему?» Я спросил. «В чём дело?»

— Хорошо, — сказала Ева. «Представьте себе это… Прошлой ночью я ушёл, чтобы поймать несколько свиней для эксперимента. Так что я выпил зелье, которое делало меня невидимым, чтобы я мог схватить их. Мне также пришлось выпить зелье силы, чтобы поднять их. Что ж, я просчитался с рецептом зелья силы, так что эффект быстро прошёл. Итак, я выпил второе зелье и должен был выпить ещё три, чтобы поднять всех свиней на свою метлу. Ну, в этот момент моё зелье невидимости закончилось, поэтому мне пришлось выпить ещё одно из них. Моя метла была отягощена всеми свиньями и не могла летать. Поэтому мне пришлось заставить свиней пить зелья, которые сделали бы их менее тяжёлыми. Они дрались со мной, и много зелья попало мне в волосы, глаза и рот. Наконец, я вернулся сюда. Задыхаясь от долгого времени, я выпил немного тыквенного сока и потерял сознание на своей кровати».

Я замёрз. Какой должна была быть моя реакция? Всё, что я услышал, — это длинная история, на которую мне, честно говоря, было наплевать.

«Так?» Я спросил. «В чём твоя проблема?»

— Прошлой ночью я выпил семь с половиной зелий, включая все те, которые свиньи пролили мне в рот, плюс тыквенный сок. Ева плакала. «И я имею в виду, его высокая фотография!» Она показала мне свои широко расставленные руки. — И я не ходил в в*нную перед сном.

Моему усталому мозгу потребовалось мгновение, чтобы понять, что говорила Ева. Я заметил, что Ева много двигала ногами. Она продолжала шаркать из стороны в сторону и иногда даже хваталась за промежность. Я заметил, что сквозь джинсы у неё верблюжья лапка. Почему я это заметил?!?

— Я… я даже не знал, что ведьмы пользуются туалетом. Я сказал.

Ева расхохоталась. — О, не смеши меня. — умоляла она, наклоняясь, чтобы восстановить контроль. «Конечно ведьмы писают, глупышка!» — крикнула Ева. «Мы тоже люди… Ну, вроде того. И вся эта жидкость, которую мы пьём, должна куда-то деваться, верно?

— Наверное… — пробормотал я. Я обнаружил, что не могу оторвать глаз от танца ведьмы на горшке. Ведьма тоже это заметила.

— Тебе… тебе это нравится? Она спросила.

«Нет нет!» Я мгновенно закричал, быстро поднимая глаза. Мой взгляд медленно вернулся к танцующей ведьме. — Хорошо… может быть, немного. Я признался. Я почесал лоб. «Я имею в виду, это просто эпично, что ты получил правосудие за то, что ты сделал со мной прошлой ночью, и с тех пор, как я действительно прибыл! К тому же, довольно забавно наблюдать за тобой, ведьмой, большим, сильным, всемогущим существом, так что… — Мой голос затих, когда я увидел, как ведьма сжала свою промежность и застонала. — Мужик, — сказал я. «Чувак, ты… ты действительно в отчаянии, не так ли?»

— Да, да, — ухмыльнулась Ева. «Ирония не ускользнула от меня. Но знаете, о чём я думал?

«Что?»

— Прошлой ночью с моей стороны было несправедливо заставить тебя писить передо мной. Ведьма сказала. — Я должен был предоставить тебе уединение.

— Да ну, не то чтобы я просил об этом. — указал я.

— Я знаю, знаю, но мне всё равно так плохо. Ева начала переставлять ноги одну перед другой, покачивая своим телом вверх и вниз. — Итак, угадай что?

«Что?»

«Сегодня ты увидишь, как я писаю!» — воскликнула Ева.

Я моргнул. «Мне жаль?»

— Я наблюдал за тобой прошлой ночью. Это справедливо». — сказала Ева.

— Я… прости… Но разве я не заключённый или что-то в этом роде? Я спросил. «Почему вы заботитесь о справедливости?»

— Ладно, во-первых, ты тот, кто хотел остаться здесь. — сказала Ева. «Помнить? Теперь, когда я контролирую твой мочевой пузырь, ты хотел остаться здесь, чтобы быть ближе ко мне. А во-вторых, это правильно. Я контролирую тебя, поэтому я приказываю тебе смотреть, как я писаю!» Ева ухмыльнулась. — Что вы можете сказать об этом?

Я закатила глаза. Ева была довольно милой… в некотором роде озорной. «Отлично». Я сказал.

Ева подняла кулак в воздух. «Хорошо!» Воскликнула она. «Следующая цель… Иди в в*нную, пока я не взорвался!»

«Мы бы этого не хотели». Я сказал.

— Нет, не будем! Ева согласилась.

Ева повернулась и побежала по коридору, хватаясь за себя. Я последовал за ним. Еве приходилось время от времени останавливаться и брать себя в руки. В какой-то момент она остановилась, наклонилась и крякнула: «Выходит…»

— Нет, — сказал я ей. — Всё в порядке, — я нежно положил руку на спину ведьмы. — Ева, Ева, ты можешь это сделать, хорошо. Чуть подальше. Мне действительно было наплевать на эту ведьму. Но, может быть, если бы я был добр к ней, в следующий раз она бы полегче со мной. Кроме того, мне действительно не нравилось видеть её так мучающейся. Я не понаслышке знал, что такое мучительно полный мочевой пузырь.

Ева улыбнулась мне. — О, — вздохнула она. — Тебе не всё равно!

Наконец-то мы добрались до уборной. Мы бросились внутрь вместе. Поскольку в замке больше никого не было, кроме кота, я оставил дверь широко открытой.

Эта в*нная комната сильно отличалась от любой в*нной, которую я когда-либо видел. С тех пор, как я использовал ведро прошлой ночью, я не думаю, что когда-либо видел внутреннюю часть туалета в этом замке. Душ выглядел довольно нормально, как и раковина и вешалка для полотенец. Но туалет был другим. В этом туалете я нашёл три вещи очень странными. Во-первых, это было высоко, очень высоко. Так высоко, что приходилось наступать на цыпочки, чтобы забраться наверх. Во-вторых, место было огромным! Даже с опущенным сиденьем чаша унитаза была достаточно широкой, чтобы можно было упасть, если не быть осторожным. И, в-третьих, и самое странное, унитаз был прозрачным. А я говорю, смотри на ту сторону прозрачно!

Ева спотыкалась, ругалась и стонала, изо всех сил пытаясь снять джинсы. Она тоже стянула трусики. Я не мог не смотреть на её трусики. Они были зелёными с маленькими чёрными звёздочками на них. Они мне понравились… Я имею в виду, что касается женского нижнего белья!

Ева быстро схватилась за унитаз и подтянулась сверху. Ева скользнула назад по гигантской чаше. Унитаз был настолько прозрачен, что при желании я мог видеть вагинальные губы Евы через стенку унитаза… Если бы я хотел, то есть. Но я не знаю, так что. И видеть её косматые волосы на лобке тоже не хотелось!

Ева громко вздохнула, и по всему залу разнёсся мгновенный хохот. Я мог видеть почти прозрачную струю мочи Евы, вытекающую из её письки и разбрызгивающуюся на туалетной воде. Я действительно мог наблюдать, как вода в туалете желтеет. Просто просмотр напомнил мне о том пиве, которое я пил прошлой ночью, и о том, как оно, как и все зелья Евы, хотело выпиться.

«Вот это… облегчение!» Ева плакала. Она повернулась и посмотрела на меня. Тот унитаз был так высоко, что ей пришлось смотреть на меня сверху вниз. — Кстати, как поживает твой мочевой пузырь? Она спросила. — Я предполагаю, что кишечник всё ещё пуст.

Вчера, когда я впервые попал сюда, я бы солгал. Но сейчас… я был склонен быть честным. «Как бы». Я сказал. «Вчера я пил пиво, так что…»

— О, бедный ребёнок. Я смотрел, как трансляция Евы полностью остановилась.

«Вот и всё?» Я спросил. — Ты выглядел растерянным?

«О, я! И сидеть на унитазе не легче, скажу я вам!» Ева плакала. «Но я отвлёкся. Тебе нужно пописить, мне ещё нужно немного пописить. Этот туалет очень большой, как вы могли бы сказать! Ева скинула туфли и покачала попой так, что её штаны и трусики упали на пол. Ева отвернулась ещё дальше и расставила ноги в стороны. «Поднимись». — сказала Ева, похлопывая по сиденью перед собой. «Достаточно места».

Я посмотрел на неё. — Ты… ты хочешь, чтобы я пописил с тобой?

— Конечно, почему бы и нет? — ответила Ева. «Нам обоим нужно позвякивать. Это несправедливо, что я получаю всё удовольствие».

— Ты… ты снова отпустишь меня так скоро? Я спросил. — Я даже не в отчаянии.

— Вы можете получить пропуск. Ева продолжала поглаживать сиденье. «Давай, я очень хочу пописить с тобой! Пожалуйста! Сделай старую ведьму счастливой и разведай здесь со мной. Пожалуйста, о, пожалуйста! Пожалуйста, с вишенкой сверху!»

Я не мог не улыбнуться её детской чепухе. Она хотела, чтобы я пописил с ней? Это было ново. Но этот туалет, конечно, был достаточно большим для нас и, может быть, даже для третьего человека, тут без вопросов.

Я не знаю, что на меня нашло. Но я обнаружил, что снимаю штаны, трусы и тапочки.

«Ура!» Ева захлопала.

Еве пришлось схватить меня за руку и потащить за собой на гигантский унитаз.

— А почему у тебя туалет такой большой? — спросил я, садясь.

«Что ты имеешь в виду? Во всяком случае, этот туалет слишком мал». — сказала Ева.

Я удивлённо посмотрел на неё. — Думаешь, это мало?

— В любом случае, это ведьмин туалет нормального размера. — сказала Ева.

«Ой». Я сказал. «У нас, людей, туалеты вдвое меньше».

«Что?» Ева хихикнула. «Тогда как вы, люди, писаете вместе?»

«Нет. Это то, чего мы не делаем». Я сказал.

«Но… скажем, вы и ваш друг оба в отчаянии! Что бы вы сделали тогда?» — спросила Ева.

Я пожал плечами. «Один за раз».

«Хм. Странно». — сказала Ева.

«Ну, я думаю, что делить время в туалете со своими приятелями тоже странно». Я сказал.

Ева рассмеялась. — Ты такой смешной, милый!

— Да, — сказал я. — В любом случае, мы можем пописить сейчас?

— Ах, да, конечно. Ева прошептала мне на ухо. — Можешь пописить.

Как только она произнесла эти три слова, я почувствовал, как мышцы моего мочевого пузыря против моей воли расслабились, и моя моча вылилась в унитаз внизу. Я мог слышать яростный поток Евы позади меня.

— Надеюсь, ты не против. — сказала Ева. «Я писаю довольно громко».

«Это нормально. Моя моча обычно громче, чем эта, так что. Я ответил, на что Ева рассмеялась.

Итак, мы с ведьмой помочились вместе. Я почувствовал, как Ева положила голову мне на плечо. Я видел, как её руки вытянулись передо мной и медленно обхватили мою грудь. Ведьма… хватала меня за сиськи? Она была мягкой и нежной. Её голова у меня на плече, её руки на моих сиськах, её волосатая вагина касается моей попы… Мне всё это вроде как нравилось. Хотел бы я видеть, как наши двойные потоки падают в унитаз! Но я думаю, что только если вы стоите сбоку от унитаза, а не сверху. Не видно с этого ракурса.

Было приятно выпустить это пиво из моего мочевого пузыря. И ещё лучше было то, что Ева сидела со мной и писила в то же время, что и я, и тоже выпускала всю свою жидкость.
