Поиски туалета

Автор: UrineLover1 [x]

*000*2022-12-07 05:07

Предупреждение! Очень мало ругательств и разговоров о неуместных частях тела. Очевидно, также участвует моча. Если вас что-то не устраивает в этих вещах, пожалуйста, уходите. Помните, что вы тот, кто решил прочитать эту историю. С учётом сказанного, я надеюсь, вам всем понравится!

Дженна сидела на кровати в тюремной камере и корчилась. Она сожалела обо всей той воде и гатериаде, которую ей пришлось выпить. Но ей хотелось пить. Кроме того, она не думала, что окажется здесь! Ей пришлось вырваться и найти место, чтобы пописить!

Почему здесь негде было пописить?!? Серьёзно, почему парни, которые её похитили, не дали ей хотя бы туалет. Это должна была быть тюремная камера, не так ли? Где туалет? Даже заключённым нужно пописить.

Дженна чуть было не расстегнула штаны и присела прямо здесь. Почему бы нет? Эти парни похитили её! Она имела полное право писить на их пол! Но, к сожалению, из человеческой приличия она просто не могла заставить себя сделать это. Кроме того, эти парни, похитившие её, к сожалению, теперь её похитители. Она не хотела злить их ещё больше, чем они уже были.

При нормальных обстоятельствах, как только они открывали дверь, Дженна выпрыгивала в полном дерзком настроении, пинала их всех на землю и убегала. Но это зависело от того, сколько их было и было ли у них оружие. В любом случае это не имело значения. В таком состоянии Дженна едва могла убрать руки с промежности, не говоря уже о том, чтобы надрать задницу!

Дженна просто надеялась, что скоро кто-нибудь придёт! Её молитвы были услышаны… но не так, как она надеялась.

Воздух перед тюремной камерой начал мерцать. Внезапно в нескольких метрах от земли перед глазами Дженны появился призрак, одетый как воин. У него были золотые доспехи, которые были светло-жёлтыми из-за его призрачного свечения. Он носил шлем викинга. Половина его правой руки полностью отсутствовала. У него была повязка на глазу и длинный шрам над губой. У него были подняты меч и щит.

Призрак уставился на Дженну своим единственным здоровым глазом. Дженна почувствовала, что готова пописить (в основном от страха).

— Дженна, да? — спросил призрак хриплым голосом.

— Эм… да. Юное приключение заикалось. «Кто ты? Как ты в моей камере?

«Меня зовут Бьорн! Я был предводителем великой армии викингов!» — воскликнул призрак Бьорн. «К сожалению, как и все великие, я потерпел поражение. Те же муки, что схватили тебя, схватили и меня. Меня казнили в этой самой камере».

Дженна сглотнула от страха.

— Я вижу, ты в самом прямом смысле. — сказал Бьорн. «К счастью для вас, у вас есть призрачная помощь. Эти люди много раз пытались покончить с миром. Они всегда терпят неудачу в чём-то. Ты должна немедленно покинуть это место, Дженна, и помочь своим людям защититься от них! Кстати, что за ёрзание?»

Дженна смутилась. Она должна была быть отважной авантюристкой! И вот она исполняла танец с мочой. Но она ничего не могла с собой поделать. Если бы она не танцевала, она бы протекла.

— Мне просто нужно в туалет. призналась Дженна.

— Почему бы не поссать здесь? — спросил Бьорн. — Потому что ты женщина?

«О нет, я авантюрист! Я всё время приседаю и писаю на улице!» — воскликнула Дженна. «Я просто не люблю писить на пол внутри. Даже в тюремной камере моего похитителя. Мне нужна в*нная! Это гуманно!»

«Гуманное дело». Бьорн усмехнулся. «Похитить тебя и заставить против твоей воли сюда, где тебе не разрешают мочиться часами, мне кажется не очень гуманным! Но если ты настаиваешь.

— Итак, вы можете мне помочь? — спросила Дженна.

Бьорн кивнул. «Я могу. Мы должны поторопиться и освободить вас из заточения!

— начала Дженна. «Дверь заперта».

«У всех нас есть способности». — объяснил Бьорн. «Я и два других призрака. К сожалению, мы заперты в этих стенах, в тех самых стенах, в которых нас казнили много лет. Итак, наши силы почти иссякли. Но у каждого из нас осталось достаточно сил для последнего желания. Вы можете попросить у каждого из нас подарок, и мы дадим его. Чего ты хочешь от меня?»

«Хотел бы я выйти из этой камеры!» Дженна заплакала.

— Это легко! Бьорн указал мечом на двери.

У Дженны отвисла челюсть.

Вспышка света вырвалась из кончика меча Бьорна и расплавила железные прутья двери в лужи жидкости.

«Ты свободен». — сказал Бьорн. «Ищите библиотеку. Там был казнён мой товарищ Майло. Он может помочь вам больше. Удачи, мой храбрый искатель приключений. Сделай это для Асгарда!» Бьорн поднял свой меч в воздух и исчез.

— Эй, ты не знаешь, где в*нная… — позвала Дженна, но Бьорна уже не было.

Дженна встала. Её ноги тряслись. Она не могла поверить, что ей помогут в этом путешествии! Она также не могла поверить, насколько полным был её мочевой пузырь. Она должна найти библиотеку. Может быть, она могла бы попросить у этого следующего призрака Майло в*нную. Нет, это было бы эгоистично. Весь мир рассчитывал на то, что она сбежит и спасёт мир.

Дженна, спотыкаясь, миновала лужу железа и направилась по тёмному коридору, слабо освещённому зелёными факелами. Дженне хотелось, чтобы Бьорн хотя бы сказал ей, где находится библиотека.

Дженна дошла до конца коридора. Она увидела два лестничных пролёта. Один идёт вниз и один идёт вверх. Время принятия решения!

Дженна знала по прошлому опыту, что библиотеки обычно располагаются на верхних этажах таких башен. Кроме того, она вошла через нижний этаж, когда её втащили, и не увидела библиотеки. Она приняла решение подняться.

Подъём по лестнице был пыткой для болезненно полного мочевого пузыря. Дженна, спотыкаясь, поднималась вверх шаг за шагом. Каждый шаг оказывал дополнительное давление на её таз. Ей пришлось дважды остановиться, чтобы взять себя в руки и восстановить контроль, прежде чем продолжить. Всё это давление больно!

Дженна наконец добралась до вершины. Она осмотрела третий этаж. Она нашла кухню и столовую, бальный зал, часовню и несколько других комнат. Дженна вернулась к лестнице и поднялась на следующий этаж.

И снова шаги были пыткой для её мочевого пузыря. На этот раз Дженне пришлось останавливаться более двух раз, чтобы восстановить контроль.

К ужасу Дженны, первым, что встретило её на четвёртом этаже, был большой бурлящий фонтан. Наблюдая за тем, как вода разбрызгивается в воздух, а затем разбивается на восемь разных потоков, по одному в каждом направлении, у Дженны всё это вызывало боль и пульсацию в мочевом пузыре. Вода в фонтане бурлила. Фонтан издал громкий рёв. Дженна почувствовала, как убегает небольшая капля, просто увидев перед собой этого монстра. Она продолжала.

К облегчению Дженны, за фонтаном она обнаружила пару больших двойных дверей. И когда она толкнула их, то оказалась в огромной двухэтажной библиотеке.

Дженна сделала несколько шагов внутрь. Она огляделась, изучив все пыльные полки с ровными тряпичными книгами. Оказалось, что этим местом давно никто не пользовался. Тем не менее, просто смотреть на все эти стопки и стопки знаний было замечательно! Но прямо сейчас главным приоритетом Дженны была в*нная. Теперь это была комната, которую она хотела посетить!

«Привет привет!» Дженна звонила. Она держала одну руку между дрожащими ногами, а другой обхватила рот рукой, отчего её голос стал громче и слышнее. — Майло? Дженна звонила. «Кто-нибудь?»

Хлопни!

Двери позади Дженны захлопнулись. Звук был достаточно громким, чтобы Дженна потеряла ещё одну маленькую струйку. Облако пыли взлетело вверх и поглотило Дженну. Она почувствовала, как немного пыли попало ей в лёгкие, и она задохнулась.

— Извини, девчонка, — сказал шотландский голос. — Иногда я немного увлекаюсь, а? Дженна искренне жалела, что он так не выразился! Ви! — Вот, возьми эту девушку. Призрак протянул Дженне стакан воды. Отчаянно пытаясь избавиться от пыли в лёгких, Дженна взяла стакан и сделала несколько больших глотков. Наконец, осознав, что она делает со своим мочевым пузырём, она выплюнула немного воды и вернула её призраку.

— Спасибо, — пробормотала Дженна. Теперь, когда пыль очистилась от её зрения, Дженна более отчётливо увидела второе привидение. Он был одет как шотландский воин. Он носил дубину через плечо и имел длинную оранжевую бороду. У него был один бакенбард с левого уха, но правого не было, как будто кто-то его оторвал. У него также не было носа и части большого пальца правой руки. Его коленная чашечка выглядела так, как будто её проткнули.

— Ещё раз извини, — сказал второй призрак.

— Не беспокойся об этом, ты, Майло? — спросила Дженна.

— Прямо к делу, а? Призрак усмехнулся. «Да, я Майло! Самый храбрый воин, которого когда-либо видела Шотландия! Он взмахнул дубиной в воздухе, хохоча, как сумасшедший. — Похоже, у тебя небольшие неприятности, а? — спросил Майло. — Что за забавные движения, девчонка?

Дженне пришлось наклониться и крепко прижать колени к промежности.

— Я просто… мне просто нужно в туалет. Каждый раз, когда Дженна произносила это предложение вслух, ей казалось, что она теряет частичку своего достоинства. Она прекрасный авантюрист! Вкус человечества! Она не должна танцевать на горшке, изо всех сил пытаясь восстановить контроль над своим немым мочевым пузырём. Эти ребята были воинами! Дженна готова поспорить, что они никогда не были в такой ситуации!

— Ах, простите, Лэсси. — сказал Майло. «Я не знаю места, где вы могли бы облегчиться. Однако вы можете пожелать одного, а?

Дженна задумалась. Она могла бы пожелать туалета, и он появился бы вот так… Нет! Дженна ругала себя даже за такую мысль! Она приняла решение. Эти ребята планировали уничтожить мир. Все эти невинные жизни потеряны. У Дженны был долг. Её работа заключалась в том, чтобы защитить их всех. Её не остановят эти негодяи, захватившие её, даже полный мочевой пузырь! Как бы болезненно она ни была полна!

Дженна покачала головой. «Я могу держать это». Она пообещала. Хотя она в основном сказала это, чтобы подбодрить себя, но последнюю часть она не добавила. — На самом деле, по правде говоря, я не очень много знаю о том, что здесь происходит. Дженна объяснила. — Я авантюрист, понимаете. Я хожу вокруг и… ищу приключений. А прошлой ночью я был в таверне, и мне рассказали об этих парнях и их зловещем замысле. Я пришёл, чтобы осмотреть его, и тогда они схватили меня! В общем, я понятия не имею, что здесь происходит. Что здесь происходит? Что они планируют? Почему? Это моё желание. Я вижу, вы обитаете в библиотеке, полной знаний. Ну, это моё желание. Знания».

«Ах, я действительно мудр и знающ, лас!» Майло заплакал. «В своё время я был известен как книжный червь! На самом деле, когда я пришёл сюда, чтобы остановить этих врагов в позапрошлом, я пришёл сюда, чтобы получить то, что вы ищете, знания. Здесь меня убили! Не так уж и плохо на самом деле. Мне нравится читать. Библиотека, неплохое место, чтобы провести вечность, а? В любом случае, эти враги, с которыми вы столкнётесь, получат большой магический кристалл. Он в миллион раз больше, чем самый большой бриллиант, который вы когда-либо видели!

Этот волшебный кристалл хранится в этом самом замке! Где, я не знаю. Но у него есть сила превратить мужчин в грызунов, женщин в птиц и крошечных младенцев в камни. Эти люди планируют превратить мир в животных и камни, а затем убить их всех. А почему они совершают такие ужасные поступки? Они делают это, чтобы получить власть. Видите ли, они не собираются превращать весь мир в этих существ и камни. Нет. Вернее, только некоторые. Достаточно, чтобы донести свою точку зрения. После этого мир будет так напуган, что даст этим ужасным людям всё, что они пожелают».

Дженна кивнула. — Ты сказал, что они убили тебя, когда ты пытался остановить их позавчера. Дженна вспомнила. — И первый призрак, которого я увидел, Бьорн, сказал, что эти люди пытались сделать это много раз.

«Ах». Майло кивнул. «Видите ли, этот волшебный кристалл также дарует нашим врагам бессмертие. Это означает, что они никогда не могут умереть. Если, конечно, кристалл не будет уничтожен! Эти люди живут тысячи лет, пытаясь снова и снова совершать одни и те же мерзкие дела. Многие пытались их остановить. Первым пришёл Бьорн. Они убили его в тюрьме. Дальше сам. Меня убили здесь, в этой библиотеке. Третьим и последним героем был не кто иной, как Воронье Перо. Он был убит в коридоре западной башни».

«Бьорн упоминал, что они много раз терпели неудачу». — сказал Дженан. «Как именно? Если вы, ребята, так и не остановили их… как?

«Ответ такой же, как и то, что они ищут. Сила». — просто сказал Майло. «У них не хватило силы в кристалле. Они должны убивать людей специальными лезвиями. Когда человек падает, кристалл приобретает немного больше силы. Они потратили много лет, убивая и убивая, чтобы получить достаточно силы в кристалле. Вот где они сейчас на самом деле, на убийствах ».

Дженна встала прямо, скрестив ноги, одна перед другой. — Ты сказал, что если этот кристалл когда-нибудь разрушить, они больше не будут бессмертными. Дженна вспомнила.

«Хорошие слушающие уши, девочка!» — воскликнул Майло. «Когда кристалл будет уничтожен, то же самое сделают и люди, которые его добудут».

— Как ты уничтожишь этот кристалл? — спросила Дженна.

Майло покачал головой. «Этого я не знаю. Я не знаю, как разрушить кристалл и где он находится.

«Хорошо, хорошо, спасибо. Вы очень помогли!» Дженна сжала себя. — Я… я так понимаю, мне нужно посетить коридор западной башни, чтобы увидеть этого Вороньего Пера?

Майл ухмыльнулся. «Ты мудрец. Удачи, Леся! Отомстите за нас! Кроме того, пожалуйста, идите в уборную, прежде чем делать лужу». С этим шотландский воин Майло исчез.

Дженна, спотыкаясь, прошла мимо открытых дверей и по коридору. Она знала — из-за того, что подслушала людей, которые привели её сюда, — что тюремная камера находится в восточной башне. Это означало, что ей предстоит пройти долгий путь.

Используя великолепные режиссёрские сцены, Дженна пробралась обратно на первый этаж, а затем через очень длинный коридор к западной башне. Когда Дженна подошла к башне, она поняла две вещи. Во-первых, она понятия не имела, о каком коридоре говорил Майло! Во-вторых, её мочевой пузырь был полон больше, чем когда-либо! Дженна так сильно хотела просто присесть прямо здесь. Но ещё раз, её гуманная сторона сказала ей нет! Ей оставалось только ждать…

Дженна была в таком отчаянии, что ей просто хотелось бродить по западной башне, выкрикивая имя Вороньего Пера. Но она не хотела привлекать к себе лишнее внимание. Майло заявил, что мужчины устроили серию убийств. Дженна позаботится о том, чтобы никто не пострадал от их рук!

Но её растущий мочевой пузырь сказал ей, что её стремление спасти мир быстро превращается в поиск туалета.

Дженна хотела бы знать, где кристалл и как его уничтожить. Тогда ей даже не придётся возиться с Вороньими Перьями, она сможет просто подойти к кристаллу и сделать это. Но как бы она ни была расстроена, она также была счастлива. Она добилась больших успехов! Она пришла сюда, ничего не зная ни об этих мужчинах, ни об их плане. Теперь она знала совсем немного.

Но счастье Дженны быстро притупилось из-за её опухшего мочевого пузыря, который теперь выпирал из её кожи.

Дженна начала исследовать первый коридор. Ей придётся сделать это по старинке и осмотреть всё вокруг. У неё было предчувствие — по крайней мере, она надеялась, — что Воронье Перо покажет себя, когда она наткнётся на его территорию. Два других воина-призрака так и сделали.

Дженна, наконец, подошла к концу коридора, когда увидела очень знакомый синий свет. Перед ней был дух коренных американцев. Вы могли бы сказать — даже по его призрачному сиянию — что у него была тёмная кожа. На его голой груди были вытатуированы всевозможные виды животных. На нём не было ничего, кроме набедренной повязки и повязки с единственным орлиным пером. На его плече висели лук и полупустой колчан со стрелами. Воронье Перо не выглядел избитым, как двое других. Но у него было много запёкшейся крови над обоими ушами.

— Эй, — Дженна держала обе руки на промежности. Она двигала ногами вверх и вниз, когда говорила. — Вы Вороньи Фетахеры?

Призрак не сводил глаз с движений Дженны. Дженна боялась, что он задаст этот страшный вопрос. — Какие движения ты делаешь?

Так он и сделал.

— Мне нужно в в*нную, хорошо! Дженна взревела. Она не хотела быть грубой. Но после того, как она ответила на этот вопрос дважды, она уже была очень смущена. Какой-то авантюрист, которого она сделала. Она была близка к тому, чтобы обмочиться в штаны.

«Не надо злиться». — спокойно сказал Воронье Перо. «Дух буйвола делает глубокий очищающий вдох перед тем, как полакомиться зерном завтрашнего дня».

— Извини, — извинилась Дженна, теперь двигая ногами быстрее, обе руки всё ещё сжимали отверстие для мочи в штанах. «Мне просто очень нужно пописить, и мне стыдно говорить тебе правду».

— Не нужно смущаться, дитя моё. — спокойно сказал Воронье Перо. «Мочеиспускание — это форма, которая объединяет всех нас, например, пот, слюна или кровь. Это делает нас одним целым».

«Да, ммм, у тебя есть желание для меня, верно?» — спросила Дженна.

«Верно. О каком желании ты просишь, юный путник? — спросил Воронье Перо.

Дженна по-прежнему хотела в*нную больше, чем когда-либо! Но она не осмелилась бы попросить об этом. Её бескорыстная натура не позволяла этого.

«Я хочу найти способ уничтожить кристалл. Тот самый, который эти парни используют, чтобы захватить мир». сказала Дженна. «Я хочу найти способ уничтожить кристалл и, в свою очередь, уничтожить их».

Воронье Перо нежно хлопнул в ладоши. — Мой ребёнок, — сказал он. «Вы желаете того, что уже получили». Воронье Перо осмотрел её сверху донизу. — И, судя по этим движениям, ты получаешь довольно много!

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Дженна.

«Ответ, дитя моё, это вода».

«Вода?»

«Вода — это форма, которая…»

«Да, да, вода — это форма». Дженна хмыкнула. «Можем ли мы, пожалуйста, не говорить о чём! Какое отношение… это слово имеет ко всему этому?

«Э… это слово разрушит кристалл». Объяснил Воронье Перо. — Вы нальёте немного на кристалл, и он сам прогнётся. Злые будут уничтожены, а я и мои братья, наконец, сможем быть освобождены».

— Освободить? — спросила Дженна.

«Я и другие призраки, которые сейчас населяют эти стены, будут освобождены, как только наша жизненная цель — победа над злом — будет достигнута». Объяснил Воронье Перо.

Дженна была вне себя от радости. Бьорн, Майло и Воронье Перо были так добры к ней. Ей не терпелось увидеть, как они обретут свободу. Но для этого она должна помешать этим мужчинам превратить мир в грызунов, птиц и камни.

— Но у меня нет… ну, ты знаешь, что на мне. — сказала Дженан, поднимая ноги выше и отчаянно танцуя. — Я всё выпил.

— Точно, дитя моё. Он всё ещё у тебя. — сказал Воронье Перо. «Только в другой форме».

— Ты… ты имеешь в виду? Дженна знала, что моча на девяносто пять процентов состоит из воды. Это может сработать. Она могла решить сразу две страшные проблемы!

— Да, — кивнул Вороново Перо.

Дженна взглянула в сторону, и что-то привлекло её внимание. За ними была небольшая комната. Это была… в*нная!

Дженна была так взволнована, увидев настоящий туалет, что ей хотелось плакать. Вот оно! У Дженны был план. Она не знала, где кристалл, но… Нет! Она уже использовала своё желание, прося способ уничтожить кристалл.

— Я не думаю, что смогу исполнить ещё одно желание? — отчаянно спросила Дженна Вороньего Перья. «У меня есть план! Я знаю, что делать, но мне нужно ещё одно желание. У тебя остались силы?

«Вау, эй, помедленнее, мой ребёнок». Воронье Перо поднял руки и усмехнулся. — Какое «ещё одно желание»? — спросил батив-американский воин. — Я не припоминаю, чтобы ты ещё чего-то желал.

— Но… я попросил способ уничтожить кристалл.

— У тебя уже есть способ уничтожить кристалл. Воронье Перо улыбнулось. — Ты не просил меня ни о чём, чего ещё не имеешь.

Теперь Дженна знала, что сейчас расплачется. «Хотел бы я, чтобы кристалл был прямо под унитазом, а дна унитаза не было!»

«Выполнено». Воронье Перо ещё больше ухмыльнулся. — Я подозреваю, что теперь мне следует дать вам немного уединения?

Дженна улыбнулась от уха до уха и слабо кивнула головой. «Пожалуйста».

Дженна бросилась в в*нную и захлопнула за собой дверь. Посмотрев вниз, Дженна поняла, что в этой в*нной комнате есть азиатский приземистый туалет. Но это было нормально! Дженна достаточно часто сидела на корточках в дикой местности, поэтому приседание, чтобы пописить, для неё не составляло большого труда.

Дженна заметила, что по её желанию с Вороньим Пером дно унитаза исчезло, обнажив большую дыру в полу. Под ним была огромная светящаяся голубая сфера. Как и предупредил её Майло, он был в миллион раз больше любого алмаза, который она когда-либо видела.

Дженна нетерпеливо расстегнула ремень, сдёрнула нижнее бельё, раздвинула ноги и присела на корточки. Дженна вздохнула с облегчением. «Вау!» Дженна вздохнула, расслабив болезненные мышцы, и почувствовала, как медленная струйка мочи вытекает из её отверстия для мочи.

Сначала поток был небольшим, но быстро рос как по размеру, так и по мощности. Вскоре у Дженны из уретры вырвался большой фонтанирующий поток. Она почувствовала, как её мочевой пузырь опустел, и это было самое радостное чувство в её жизни.

За исключением знания того, что она на самом деле делала, конечно. Дженна смотрела, как её золотой поток пролетел через открытую щель в полу и вошёл в прямой контакт с гигантским кристаллом под ней. Она наблюдала, как кристалл начал шипеть и шипеть. Из кристалла начали вылетать голубые искры.

Дженна думала обо всех мужчинах, которых она спасёт от превращения в грызунов, о женщинах, которых она спасёт от участи стать птицами, обо всех детях, которые больше не станут камнями. Дженна уничтожала злых людей и мешала им снова кого-либо убивать. Дженна освобождала Бьорна, Майло и Вороньего Пера из этого места и помогала их духу двигаться дальше. Дженна делала всё это… просто писая!

Дженна почувствовала, что её мочевой пузырь чуть более чем наполовину пуст, когда услышала голоса снаружи.

«Эй, как вы, призраки, вдали от своих локаций!» Дженна узнала голос Дилана, одного из её похитителей.

«Да, я думал, викинг в тюрьме, а шотландский призрак в библиотеке». Раздался голос Джея, ещё одного похитителя Дженны.

«Возможно, мы не сможем избавиться от вас, ребята», — сказал голос Роба, третьего похитителя. — Честно говоря, мы понятия не имели, что после того, как убили тебя, ты навсегда останешься здесь. Но в любом случае, у вас нет полномочий…»

— А, застегни! Раздался мощный, раскатистый голос Бьорна. — Мы веками ловили её, наблюдая, как вы втроём убиваете множество мужчин, женщин и детей. Это кончается сейчас!»

— Что вы трое собираетесь сделать, чтобы остановить нас? — спросил Дилан.

— Мы даже не чувствуем, как ты к нам прикасаешься! — крикнул Роб.

«Не нам». — ответил Воронье Перо.

Дверь в в*нную распахнулась. Обычно Дженна была бы расстроена, если бы в её личную жизнь вторглись. Но она не могла устоять перед выражением изумления на мужских лицах. Дженна стояла спиной к теперь открытой двери. Всё ещё сидя на корточках, полностью демонстрируя свою задницу, Дженна повернула шею и подмигнула трём злодейским мужчинам.

— Как ты выбрался из своей камеры? — прорычал Дилан.

— Мне немного помогли. Дженна улыбнулась трём призракам, которые улыбнулись ей в ответ.

«Цыпочка писает?» — спросил Джей. — Это должно нас остановить?

«Ах, парень, посмотри внимательнее!» Майло взвыл.

Трое мужчин подошли на несколько шагов ближе. Дженна не возражала. Наоборот, она надеялась, что они подойдут ближе. Трое мужчин внезапно замерли. Они заметили оторванный пол и увидели свой любимый кристалл прямо под сильным потоком Дженны.

— Подожди, нет! Все трое заплакали.

Кристалл соскользнул пополам и прогнулся внутрь, прежде чем превратиться в огромную кучу синей пыли.

«Неееет!» — закричали Дилан, Джей и Роб, следуя за кристаллами и рассыпавшись в три кучки пыли.

Дженна закончила. Она встала, подтянула штаны и застегнула всё на место. Пустой мочевой пузырь ещё никогда не чувствовал себя так хорошо!

Бьорн, Майло и Воронье Перо рассматривали свои руки, которые начали светиться ослепительно-голубым.

«Спасибо, Дженна! Вы спасли нас всех!» — взревел Бьорн.

«Отличная работа, Лэсси! Да, действительно спас положение!» Майло заплакал.

— Хорошая работа, дитя моё. — сказал Воронье Перо. — А теперь мы можем отдохнуть.

«Спасибо вам всем! Без тебя я бы не справился!» Дженна заплакала.

Дженна смотрела, как троица призраков растворилась в пучках голубого света и исчезла. Дженна глубоко вздохнула и вышла из замка.

Следующей остановкой Дженны было пойти в таверну и сообщить всем, что злодеи побеждены. Дженна поняла, что она была первым и единственным человеком, который пытался победить этих парней и добиться успеха! И всё благодаря помощи трёх воинов-призраков и болезненно полного мочевого пузыря.

Дженна пообещала себе, что в таверне в качестве награды она выпьет столько, сколько захочет, а потом пойдёт назад, чтобы хорошенько помочиться.

Пожалуйста, дайте мне знать, что вы все думаете! Из всех историй, которые я когда-либо писал, это одна из тех, которыми я горжусь больше всего!

*003*2022-12-08 03:48

{{7 часов назад, Wether сказал:

Я не любитель фэнтези, но читать было приятно. Хорошая идея и хорошо написано!

}}

Лично мне фантастика нравится больше, чем реальность. В художественной литературе может случиться что угодно, здесь нет ограничений. Лично я предпочитаю читать и писать художественную литературу, но это только я.

Рад, что вам понравилось!

{{2 часа назад, Disneybaby65 сказал:

В нём есть своё милое очарование ~ очень мило ~ Такое ощущение, что для начала можно было бы добавить немного больше деталей, чтобы нарисовать сцену, но в целом приятно читать! Я бы посоветовал либо больше подробностей для начала, либо попытаться дать больше с точки зрения персонажа, описать, что она чувствует и что она видит, чтобы собрать воедино больше деталей.

}}

Я намеренно начал с чтения, зная очень мало, чтобы они могли учиться по ходу дела.

Но делать вид от первого лица — хорошая идея!

Рад, что вам понравилось!

*005*2022-12-09 00:31

{{17 часов назад, Tentacool сказал:

Это был приятный сюрприз увидеть главного героя истории отчаяния таким героическим и уверенным в себе, потрясающая работа!!

}}

Спасибо большое!!! Рад, что вам понравилось!

