Кризис джинна в отчаянии

Автор: Uroguy

*000*2023-03-05 21:12

Краткое описание: Джин оказывается запертым в подземелье и рвётся вперёд. Джинн ищет выход, но каждый раз терпит неудачу. В конце концов, джинн не может ни удержаться, ни убежать, чтобы спрятаться.

Комментарии: Всем привет. Надеюсь, начало марта принесёт немного радости тем, кто желает более тёплой погоды. В этой истории участвует персонаж из видеоигры Dark Cloud. Персонаж, как указано в аннотации, является джинном и игровым персонажем. Я расскажу предысторию игры и персонажей вплоть до джина. Это для предотвращения путаницы. Я надеюсь тебе понравится. Как всегда, я буду выкладывать историю пост за постом. На этот раз я не буду публиковать контент или список персонажей. Просто история.

Предыстория: Игра представляет собой приключенческую ролевую игру для PS2. Это включает в себя дружбу, прощение, добро против зла и искупление. Предпосылка истории связана с могущественным злым джинном по имени Тёмный джинн. Он был создан из ненависти, последней силы, страха, отчаяния и глупости правителя. Правителя обманом заставили принять зелье, давшее ему силу для защиты своей страны и любимой жены. Однако, когда его жена была убита, зло внутри правителя вырвалось наружу как зло, которое почти невозможно остановить. Тёмный джинн. Эта угроза посеяла хаос, прежде чем была остановлена за счёт тех, кто выполнял заклинание сдерживания. После эпохи мира этот враг был освобождён, и теперь мальчик и его друзья должны работать вместе, чтобы навсегда уничтожить это зло.

Мальчик из маленькой деревни под названием Norune Village. Его зовут Тоан. Во время фестиваля Тёмный джинн напал и разрушил деревню среди других деревень. Но могущественный Король Фей спас Тоана и запечатал жителей внутри атла-сфер. На следующий день Тоану поручено восстановить свою деревню, а оттуда собрать команду, чтобы помочь восстановить другие деревни, остановить различных монстров и убить Тёмного джинна. Компаньонами (я упомяну о главном герое этой истории с омораси) являются Сяо, Горо и Руби.

Сяо был котом, которого Тоан защитил и взял домой. Дав ему зелье, он превратился в человеческую девушку-кошку. С тех пор он сопровождал Тоана как младшая сестра. Она лояльна и может перепрыгивать определённые промежутки по пути. Горо — сирота и отшельник с проблемами отца. Его отец погиб, сражаясь со змеиным монстром в близлежащем Лесу Мудрых Сов. Он крепкий и не глупый. У него доброе сердце, но жёсткая внешность (разум и сердце). Тоан использует меч, Сяо использует рогатку, а Горо использует молотки/молоты/топоры.

А теперь о главном герое, джинне Руби. Она озорная, сексуальная, требовательная, сильная, смелая, избалованная, манипулятивная и верная подруга-джинн. Она использует волшебные повязки, чтобы сражаться и открывать запертые драгоценными камнями двери. Она также была женой Дона из Квинс-Тауна. Она любила дорогие украшения и немного вспыльчива. Она использует это, чтобы убедить тех, кто чего-то хочет, и не принимает «нет» за ответ.

Веб-сайт руководства по игре показан ниже.

%https://shrines.rpgclassics.com/ps2/dcloud/walkthrough.shtml

%https://www.ign.com/wikis/тёмное облако/

*002*2023-03-06 13:56

Я просто дал краткое изложение сюжета и некоторую справочную информацию, прежде чем публиковать реальную историю. Конечно же, я всё равно опубликую историю. Я приношу извинения за неудобства.

*003*2023-03-06 20:29

Руби присоединяется к команде на третьем этапе игры. После того, как Тоан, Сяо и Горо отправляются в деревню Браунбу в глубине леса Мудрой Совы, они узнают возможные секреты победы над Тёмным Джинном. Эти жители являются потомками Лунных Людей, которые не только прибыли с Луны и заселили Землю, но и ценой своей жизни запечатали Тёмного Джинна.

Эта магия больше не практикуется, но они рекомендуют посетить своих собратьев, которые остались на Луне. Для этого они должны сначала получить сферу, чтобы вызвать указанное транспортное средство, которое, как говорят, находится в Квинс-Тауне, прибрежном торговом городе у океана. Это их команда делает, а также узнает, что они должны пробиться через подземелье кораблекрушения.

После приобретения достаточного количества атла-сфер и восстановления дома Дона (названного Королём) Тоан получает в награду волшебный предмет, который он случайно роняет. Это заставляет джинна (Руби) выйти и узнать, кто её призвал. Узнав о том, что делает Тоан, она соглашается помочь ему в его поисках. Как я уже сказал, она использует волшебную повязку, чтобы атаковать монстров стандартной атакой. Но она также может атаковать заряженной атакой.

Так что это для предыстории. Теперь я начну историю, которая, конечно же, выдумана и никогда не происходила в игре. Я делаю это, потому что выбрал бы Сяо, но она девочка, а Руби — взрослый джинн. Если вы хотите узнать больше об игре, перейдите по ссылкам выше или проведите собственное исследование. Спасибо.

P.S.: Главный герой — сексуальный джинн в сексуальной одежде. Она носит шаровары, модные туфли и красный топ. Верх красного цвета, без бретелек, и она носит повязку на руке. У неё тоже конский хвост. Её изображение показано ниже:

&&

*004*2023-03-09 03:36

«И-э-э-э-э-э!», — кричала пещерная летучая мышь, приближаясь к цели. Летучая мышь взмахнула крыльями, чтобы сигнализировать об опасности и яде. Летучая мышь сосредоточилась на цели, ожидая причинить вред цели, находящейся в её прицеле. Визг только подпитывал и разжигал страх в сердцах тех, кто слышит и видит приближающуюся гибель.

Пещерного монстра-летучую мышь сопровождали шаги трёх других монстров. У этих монстров не было плоти или органов, они питались только силой зла, как нежить. Это были солдаты-скелеты. Они держали в руках кинжалы, готовые нанести удар по цели. Летучая мышь нападала, чтобы нырнуть, чтобы укусить, в то время как солдаты-скелеты окружали цель для своей атаки, или наоборот.

Они приближались очень медленно, чтобы подогреть страх и тревогу цели. Конечно, все четверо двигались медленно и не имели возможности увеличить скорость, как перо Драна. Конечно, цель просто стояла, держа одну руку за спиной, а другую держала сбоку. Она стояла в ожидании, когда придёт время их прикончить. Она не боялась ни одного из них.

А почему она должна быть? Она обладала могущественной магией, и эти клоуны не могли ей противостоять. Так почему бы не побаловать их желание стать ближе. Их было бы легко уничтожить. Она подняла правую руку и начала заряжать розовую энергетическую сферу, исходящую из её правой руки. Он излучал элемент святости, чтобы уничтожить нежить и убрать шумные помехи.

Она ухмыльнулась и встала, приняв стойку, готовая нанести удар, когда они подошли ближе. «Всего пару сантиметров и всё!» — тихо сказала она шёпотом. Через 20 секунд они были в пределах досягаемости, и как только пещерная летучая мышь была готова нырнуть на неё, а мечи солдат-скелетов были готовы нанести удар, она обрушила свою атаку на слабых жалких монстров.

Одним быстрым ударом она вытащила их всех и отправила в небытие. Она собрала то, что осталось, и направилась в следующую комнату того же уровня подземелья. Это был третий этаж. Оставалось найти ключ, чтобы открыть выходную дверь с этого этажа. Это означало убийство более опасных монстров.

*006*2023-03-10 22:39

{{1 час назад, daisyduke сказал:

Мне нравится сеттинг, жду продолжения

}}

Рад, что вам нравится история.

*007*2023-03-11 14:17

Хорошо, сейчас Руби тренируется, но источник её отчаяния ещё не там. Вся эта часть состоит в том, чтобы установить Руби, как я изображаю её. Он также основан на оригинальном дизайне персонажей. Продолжение сюжетной линии .......:

Основной сюжет: Руби шла по коридору, идущему на юг, к другим комнатам и коридорам, в которых могли скрываться монстры. Она уже проверила восточный и западный коридоры, но ничего не проникло в эти области. На самом деле это были просто стены комнаты. Руби высоко подняла руки над головой, сцепив ладони и небрежно потянув их, думая о предстоящей ей задаче.

«Боже! Можно было подумать, что эти монстры будут сопротивляться. Но нет. Они все такие глупые. Ни одного дракона или роканова. казался вызовом». Она сняла их с лёгкостью, не то чтобы это требовало больших усилий. Всего один заряженный выстрел из нескольких меньших и правильно назначенный элемент.

Это действительно помогло Руби получить записи Тоана из пещеры Божественного Зверя. Но она была прирождённым бойцом и магом. Руби отвлекла жара и сильное потоотделение. Эти последние два дня и сейчас были жаркими из-за летней погоды. Руби достала бутылку с водой, выпила немного воды и продолжила свой путь по коридору, миновав выходную дверь.

Она прошла в последнюю комнату и увидела последние три цели для атаки. Руби почувствовала, как её мочевой пузырь наполняется, и быстро покончила с делами, прежде чем отправиться в деревню неподалёку. Руби увидела одну летучую мышь, одно привидение и одну статую. «Идеальный!» Руби задумался. Она подбежала к летучей мыши и стремительно вырубила её элементом молнии. Шокер! Заряженной атакой она тут же вынесла дашер и статую. Лёгкий лимонный сок!

Она взяла ключ от ворот и подошла к выходу. Она прошла сквозь них и пошла к выходу из пещеры… снаружи солнце всё ещё было высоко, и погода не такая жаркая, но всё ещё достаточно тёплая, чтобы вызвать потливость. Руби это чувствовала. Она воняла. Пришло время принять в*нну. Но сначала она сбежала из пещеры. Снаружи находилась деревня Норунэ, дом первого и главного героя этого квеста (игры, то есть Тоана).

Руби прошла мимо нескольких домов, глядя на красивое небо и вращающуюся ветряную мельницу Драна. Пройдя по мосту, к ней подошли Тоан и Рене.

«Как проходят тренировки, Руби? Отбивайся от сильных монстров на первых 7 этажах?» — спросил Тоан. Руби отрицательно покачала головой. «Они были слабаками. Ни один из них не бросил мне достойного вызова. Ты сказал, что там внизу было несколько сильных монстров. Но прямо сейчас они все такие слабые. Ты уверен, что они станут сильнее?» Руби ответил. Тоан ухмыльнулся и ответил. «Просто подожди. Всё будет сложнее».

Рене (мать Тоана) вмешалась: «Достаточно чудовищных разговоров на один день. А пока я пообедаю и приму душ, если хотите». Руби была рада этому предложению и приняла его. «Конечно. Даже джинн должен был есть и заботиться о своей коже. О, и э... у тебя есть место, куда я могу... э... пойти облегчение?» — спросил Руби. Рене сначала не поняла вопроса. «Облегчение?». «Вы знаете место, где ..... занимаются частным делом, чтобы избавиться от жидкостей из их внутренностей».

Рене, казалось, всё ещё не понимала, пока не вспомнила, как Сяо в первый раз попросилась в туалет в такой же неловкой манере (для неё это было потому, что она не привыкла к человеческой речи и не знала, как выражаться). правильно). «О, понятно. Да, у меня есть для этого место. Пожалуйста, следуйте за мной». Они вернулись к ней домой, и, конечно же, Руби сделала своё дело. Она присоединилась к команде и Рене на обед, а затем пошла купаться в одиночестве.

К сожалению, ей пришлось носить одежду обычных людей, так как другая её одежда была в стирке, после чего её сушили на проволоке. Тем временем Руби провела кое-какую инвентаризацию и решила запастись водой, ремонтным порошком и некоторыми другими вещами. Поскольку команде дали небольшую долю от общего количества денег команды, полученных от боёв с монстрами, Руби могла купить только столько. (В игре никому не давали такого распределения денег. Это выдумка.).

Руби не хотела сражаться в этой одежде и не хотела, чтобы она испортилась в бою. Она чувствовала, что это расстроит Рене. Остаток дня она провела в помещении, пытаясь снова не вспотеть. Тоан практиковался в бою на мечах, пока Горо бездельничал в доме мэра.

Сяо практиковалась в работе с рогаткой, а затем помогала Рене. Тоан помог наверху, но также проверил жителей деревни. Он также поговорил с Королём Фей о положении вещей и растущей силе тёмного джинна. Он сказал, что дела обстоят не очень хорошо, и они должны получить лунную сферу от Кораблекрушения. Обучение для Руби должно забрать или ещё. Кроме того, он чувствовал, что Тёмный Джинн мог что-то замышлять.

Жители деревни вместе с жителями деревни Мататаки устраивали фестиваль до того, как их уничтожили. Они хотели отпраздновать летнее солнцестояние и остаться в живых. Сегодня вечером должна была быть ночь вечеринок, то есть танцев, еды, напитков (безалкогольных) и общения. Они чувствовали, что Тоан и его друзья сохранили их в безопасности, и, возможно, Тёмный Джин теперь боялся, что их герои снова вернутся. Так почему бы не отпраздновать?

Кстати о тёмном джинне.....

*008*2023-03-11 19:18

Мы временно перемещаемся в самое тёмное и жутко выглядящее место. Когда-то это было царство мужчин и женщин, но теперь это не что иное, как царство тьмы. Каменный замок возвышается над кучкой земли, паря в окружении пурпурных, оранжевых и чёрных облаков. Молнии можно увидеть и услышать, они гремят каждый раз, когда появляются в виде щупалец, предупреждающих всех, кто сюда прибывает.

Это было логово одного злого колдуна огромной силы. Это был Тёмный Джинн, медитирующий на тёмной стороне, смотрящий сквозь пелену времени и пространства, чтобы увидеть, что было, что есть и что могло бы быть. «Значит, Король Фей получил против меня ещё одного члена своих сил сопротивления. Хе-хе-хе! Глупый Король Фей думает, что восстановил равновесие в этом жалком мире, единственным истинным правителем которого я буду? Тёмный джинн продолжал свои внутренние размышления по этому поводу.

«Такие дураки не могут меня уничтожить. Я непобедим. Мальчик из деревни Норунэ не может надеяться победить меня своими жалкими мечами, равно как и его кошачий друг или этот ребёнок-отшельник. сила может остановить меня? Нет! Она может обладать силой, которая делает её полезным инструментом, но никогда не сможет уничтожить или превзойти меня». Именно тогда голос власти и военного командования позвал Тёмного Джинна.

«Тёмный джинн! Тёмный джинн, у меня есть к тебе несколько вопросов!». Тёмный джинн очнулся от медитации и не очень счастлив. На его лице появилось выражение отвращения к своему новому хозяину, которое становилось ему очень надоедливым. Он обернулся с фальшивой улыбкой и поприветствовал своего хозяина. — Полковник Флаг, мой господин, чем я могу вам помочь? — спросил Тёмный Джинн.

Полковник Флаг (человек, который попросил группу злых прихожан провести ритуал, чтобы освободить Тёмного Джинна), выглядя постоянно чем-то недовольным, спросил смело и честно. «Кажется, новая угроза возникает каждый день. Возможно, вы не так сильны или несерьёзно относитесь к нашим целям власти. Твоё время, проведённое взаперти, сделало тебя мягким?». Тёмный джинн оглянулся с лицом, которое не могло воспринять вопрос.

«Мои цели глобального господства есть и всегда будут абсолютными. В чём проблема?» — спросил Тёмный Джинн у Полковника. Полковник Флаг оглянулся назад глазами души, ожидающей ответа на вопрос, а вместо этого получил притворную невинность. «Разве мы не уничтожили всю деревню на востоке? Мне кажется, я видел вашу разрушительную силу, и всё же две деревни уже отстроены плюс ещё одна на подходе. Не хочешь объяснить?» Полковник Флаг ответил.

Тёмный джинн осознал проблему и ответил так. «Если вы считаете, что мир не стоит завоёвывать, то оставьте меня в покое. Но если мы в этом, то мы возьмём верх. ... Мы атаковали в качестве первого удара, но мы знали, что некоторые выживут. В конце концов, должны остаться выжившие, которым надлежит править. Иметь только мёртвых подданных бесполезно».

Полковник не был удовлетворён. «Мы не можем допустить, чтобы кто-то сопротивлялся нам и точка. Мы должны иметь полное послушание и верность моей воле и только моей. Это ясно?». Тёмный джинн посмотрел в ответ взглядом, который, если бы его можно было увидеть в полной мере, показал бы глубины тёмной души Тёмного джинна. На данный момент уловки должно было быть достаточно. «Я понимаю своего господина. Не волнуйся. Все твои враги преклонятся перед тобой. Моя цель — служить тебе. Я просто не хотел, чтобы для тебя был совершенно мёртвый мир, мой господин».

Полковник Флэг воспринял это как есть и одобрительно кивнул. «Хорошо. Продолжай свою медитацию. Но помни, что ты работаешь для наших целей... для господства, чтобы управлять... моим правилом. Но у тебя всегда будет место в качестве моего секунданта. Если тебе удастся послужить моим планам курс». — сказал полковник Флаг. Он сделал паузу, затем снова посмотрел на Тёмного Джинна.

«И я должен поблагодарить вас за то, что вы не уничтожили всех. Пока нет. В некотором смысле это хорошо. Это позволяет некоторым склониться на нашу сторону, даже если в отчаянии. Они знают своё место. И наши враги могут попытаться атаковать, если только чтобы заманить их ложным чувством уверенности. Хорошая работа, Тёмный джинн!».

Полковник ушёл, уверенный, что его планы господства не напрасны. Один остался Тёмный Джинн и вернулся к своим мыслям. Он кипел и бушевал в самой своей душе. «Глупый полковник говорит со мной свысока, как будто я был его творением. Нет! Даже глупый принц Седа не мог контролировать меня. Ибо я — ужасающая сила, которую он вызывал и призывал, когда хотел сокрушить своих врагов и защитить свою драгоценную Софию. ».

Глаза Тёмного Джинна, и без того грозно сузившиеся, стали жутковато-красными. Даже белки его глаз стали чёрными. «Я буду служить, чтобы сокрушить ваших врагов и завоевать мир, который вы сделаете податливым потоку истинно сильных и могущественных. Тогда придёт мой час возможности, и мир будет иметь своего полковника Флага как императора… или я должен сказать я!».

Тёмный джинн был окружён облаком тьмы, как и снаружи замка. А пока он что-то запланировал........ в чём опасность наших героев на данный момент? И что он имел в виду? Время покажет. Седа и Король Фей смотрели с ужасом и любопытством. Но вещи снаружи на востоке ничем не отличались от остального всё ещё свободного мира.

*009*2023-03-12 00:58

Вернувшись в деревню Норунэ, был уже вечер, и праздничные работы были в порядке. Пришло время закатить солнце и наступить вечер. Руби время от времени пила воду из-за жары. Её одежда была готова для ношения. Она раздевается из одежды Рене и надевает свою. Тоан, Рене и Сяо поднялись наверх в комнату Тоана, чтобы забрать Руби для празднования.

Поскольку подготовка была завершена, они подумали, что вполне естественно начать. Жители деревни собрались вокруг ветряной мельницы Драна, чтобы поесть и послушать музыку. Руби это не заинтересовало, но она решила, что пора ужинать. Другими жителями деревни были Мачо и Комачо, Пейдж, Гаффер и т. Д.

Горо отправился убедиться, что с Мастером Утаном и Трентом не возникло проблем. Торжества его тоже не интересовали, но он предпочёл бы остаться на ужин в деревне Мататаки. Он также отправился проверить Лунных Людей в Деревню Браунбу глубоко в Лесу Мудрой Совы. Так что он пока отсутствовал, но попросил, чтобы он предупредил, если что-нибудь случится. Вернувшись в деревню Норунэ, уже смеркалось, когда солнце начало садиться.

Как и прежде, были танцы и обеды. Было пение и игра на флейтах. Появился Дран, чтобы убедиться, что всё в порядке. Пока ничего плохого жителям села не предстояло. Тоану и его матери впервые после нападения удалось весело провести время. Это было похоже на то, когда Тоан был маленьким мальчиком, и его мать была там с ним.

Сяо играл в некоторые игры с. Карл, младший брат Алнет. Они были в восторге от таких игр, как прятки, пятнашки и т. д. Руби было немного скучно, когда она ела свою еду и наслаждалась газированной водой с гор. «Вау, эта вода потрясающая. Это то, что нужно!» Она думала. Ночь прошла празднично и счастливо, позабыв о дневных невзгодах и отпраздновав жизнь.

Спустя час, когда только виднелась ночь, вид двух лун, парящих над головой, был прекрасным зрелищем. Некоторые созерцали вселенную и то, что может лежать за её пределами. Некоторые даже задавались вопросом, существуют ли другие люди или они лунные люди. (Спойлеры! Это люди с Луны). Руби хорошо поела и ещё больше выпила. Тем не менее, у неё была еда от Кинга из Квинса. Тоан принёс его для Руби, и она тоже им пообедала.

Она была благодарным гостем, но тоже предпочитала еду своих богатых людей. И она любила вино. Это была одна порция вина, но это было восхитительно. Она вернула стакан и вернулась, используя волшебную карту и транспортный порошок. Там был десерт и сок, который она очень любила и ела много. После этого она направилась ко входу в Пещеру Божественного Зверя для дальнейшего обучения. Она хотела пролететь первые 7 уровней, затем начать этажи с 9 по 14.

Все остальные начали собирать вещи, когда день закончился. Они не хотели слишком уставать, если что-то случится. С момента нападения на обе деревни жители взяли за правило не оставаться на улице слишком поздно. Тоан, Сяо и Рене начали помогать упаковывать его для праздничных принадлежностей и остатков еды. Горо вернулся, чтобы помочь, а также переночевать. Он набил себя обратно домой.

*010*2023-03-12 03:11

Вернувшись в пещеру Божественного Зверя, Руби с лёгкостью пролетела первые 7 этажей. Она заняла всего около получаса с первых 7 этажей. Как обычно, монстры устроили бойню, в то время как Руби чувствовала себя совершенно неуязвимой. Ни один из монстров не поставил достаточно сильную борьбу. После этого Руби подошла к выходу с этого этажа и выбрала 9-й этаж для продолжения обучения.

«Надеюсь, эти драконы, роканофы, ямычи, опары, мастера куртки, мимики и мимики Кинга будут лучшими противниками». Руби думала, продолжая идти к следующим и более сложным этажам. Тем временем снаружи в деревне Норунэ люди легли спать. Как и в деревне Мататаки. Праздник закончился, и пришло время поспать. Все были слишком сыты или слишком устали от танцев.

Всё стало тихо. Ни одного сверчка или мухи не было слышно. Это было так мирно...................Даже в Квинсе вроде тоже всё было в порядке. Тем не менее, входная дверь в Пещеру Божественного Зверя излучала пурпурное свечение и покрывалась чёрным дымом. Дран, энт, мастер Утан и мэр деревни Браунбу ничего не почувствовали. Но что-то заставило некоторых монстров в Лесу Мудрых Сов зашевелиться. Но что?

Вернувшись внутрь, Руби начала чувствовать, что её мочевой пузырь переполняется, и ей хотелось уйти. Но она решила, что сможет удержать его. Она держала мочевой пузырь в худших ситуациях в школе джиннов, так что это было пустяком. Но окружающая среда всегда была горячей, и она продолжала пить воду, которая скапливалась внутри неё. Но у неё был спасательный порошок, так что она могла покинуть пещеру в любое время... правильно!

Руби пила воду за два часа до праздника и во время праздника. Не забудьте вино. Можно было подумать, что она уже лопнула. Но нет пока. Прямо сейчас она чувствовала лишь лёгкую потребность уйти. Она не чувствовала срочности, но это могло сработать против неё, если она продолжала пить воду, продлевая свою ситуацию. Она снова пошла после в*нны, так как пила воду за обедом. Но теперь она чувствовала необходимость уйти из-за дневной жары внутри этой пещеры.

Руби спускалась с каждой ступеньки, чувствуя себя уверенно, как всегда, и сосредоточившись на своих тренировках. Она полагала, что сможет легко справиться с угрозами. Ничто не могло остановить её сейчас. Она становилась самым сильным бойцом дальнего боя в команде Тоана. С каждым шагом, который она делала лицом к лицу с врагом, содержимое её мочевого пузыря всё больше взбалтывалось.

Но её не волновала проблема с мочевым пузырём. Она была слишком взволнована перспективой столкнуться с более достойными противниками. Она полагала, что её обучение окупится. Внезапно ей пришло в голову, что лучший способ найти сильных монстров — это пройти испытание на заднем этаже. (Задние этажи — это области подземелья, в которых монстры сильнее, чем на обычных этажах.) Для этого она решила пойти к тележке. Это означало поиск монстра с трамвайным маслом для троллейбуса.

Руби чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется, но её это не беспокоило. Однако это было у неё на уме, и она подумывала уйти в туалет. Она была не из тех, кто ходит куда попало на публике. Джинну не подобало появляться на публике. И это не было женственно для женщины, как она это видела.

*011*2023-03-12 16:18

Снаружи в деревне было тихо. Не было слышно ни звука, кроме ночного ветра. Ветер здесь, в деревнях Норунэ и Мататаки, не был чем-то новым или необычным. Двери в Пещеру Божественного Зверя всё ещё были закрыты! Дран уже спал и ничего не заметил. Внезапно из-за ворот деревни Норунэ в поле зрения появился барон, глядя на деревню, видя тишину.

Барон не видел ничего, кроме тихой деревни. (Я не имею в виду титулованного человека. Я имею в виду чудовище с Луны.) Но почему он был здесь, а не снаружи, в космосе? Как оно сюда попало? Странный. Его глаза светились красным, и он был окружён фиолетовым облаком тьмы. Он прополз мимо стены и пошёл сообщить другим. Странный! Что это значит? А что хотел барон? Что он надеется найти здесь?

Вернувшись в пещеру, Руби делала последние несколько шагов к двери на 9 этаж, когда остановилась. Она вдруг почувствовала себя странно. Она почувствовала слабость и вялость. Руби провела рукой по лбу, другой рукой держась за стену. Она тяжело вздохнула и начала видеть, как мир вращается. Она не понимала, что происходит и почему?

Через 20 секунд она почувствовала тепло в своём сердце. Это было чувство тревоги и страха, предупреждающее ощущение внутри неё. Затем в её голове она услышала голос ужаса, говоривший с ней. «Испытание для вас у меня есть. Вызов, который вы хотите, вы получите!». Её тело начало светиться красным, затем вокруг неё закружилось пурпурное тёмное облако. Руби охватило чувство страха и беспокойства. Она не могла остановить его, когда он поглотил её.

Руби позвала заставить это облако исчезнуть. Она пробовала другие заклинания и заклинания, но ничего не помогало. Как будто на неё было наложено проклятие или на неё навалилась тень, и она не могла просто отпустить её. Затем облако исчезло. Руби стояла тихо и широко раскрыв глаза, даже не дыша. Она выдохнула и снова вдохнула, закрыв глаза и держа руку на груди. «Что это было?» — сказал Руби.

Двери на следующий этаж тоже начали светиться красным, и их окутало лиловое облако. Руби не сразу это увидела, пока не открыла глаза и медленно не ушла. «Я не пойду туда. Я лучше покину эту пещеру». Руби вернулась на предыдущий этаж и увидела, что двери больше не двери. Они были одна стена одна с самой пещерой и без выхода. Она не могла поверить в то, что увидела. «Разве я не только что пришёл оттуда?» Я знаю, что выход был, — подумала Руби.

Она нащупала рукой всю стену в поисках двери. Но она ничего не чувствовала и ничего не видела. Как будто двери затвердели в один твёрдый объект и отделились от самой пещеры. Руби была озадачена, поражена поворотом событий. Она задавалась вопросом, что или кто мог сделать это. Она подумала, что это мог быть Король Фей, но это не могло объяснить её ужасное чувство. Возможно, это был колдун, но этот человек или люди не могли так влиять на землю.

Руби это не понравилось, но она решила покинуть пещеру, используя спасательный порошок. Руби искала его, просматривая все ремонтные порошки, воду, курицу, выносливость и перо Драна. Но она не нашла то, что искала. Несколько раз перерыла всё это, но ничего не нашла. «Что за… Я был уверен, что у неё было как минимум 3 спасательных порошка. Я знаю, что они были. Я только что проверил перед этим». Руби не могла понять, что могло произойти. Вещи не исчезают из её владения.

Она знала, что её не ограбил монстр. Все они были уничтожены ею. Как это было возможно? «Подождите! Было ли это целью этого странного свечения и тёмных облаков? Я тоже потерял часть своих вещей? Но кто мог… нет… ни за что». Руби задумался. Тёмный и коварный вывод пронизывал её разум, который заставил её вздрогнуть. Но что она могла сделать? Она не могла вернуться назад, и единственным выходом был путь вперёд. И невозможно было сказать, что будет дальше. Но ей нужно было двигаться вперёд.

Руби сделала паузу, прежде чем двигаться вперёд. Но она чувствовала, что ей нужно идти более значительно. Она ещё не была в отчаянии, но ей нужно было найти выход, прежде чем она почувствует отчаяние. Руби подошла к дверям. Двери открылись, и она пошла вперёд. Она увидела длинный коридор, бесконечно тянущийся в обе стороны. Повсюду было не так много факелов и в основном темнота. Руби должен был решить, с какого направления начать.

Она решила повернуть направо и продолжить идти в бездну тьмы. После нескольких факелов дальше по коридору воцарилась тьма. Чёрная тьма. Правая рука Руби была готова к атаке, а её золотое кольцо светилось розовым цветом, символизируя святость. Она подумала про себя о том, почему вдохновитель, стоящий за этим, делает это. Возможно, чтобы уничтожить её, проверить её или что-то ещё гнусное. Но какова была окончательная игра здесь? Она думала-думала, но ничего не приходило в голову.

Внезапно она начала чувствовать себя более горячей и неудобной. Температура становилась всё более и более высокой. Как будто что-то накачивало тепло в пещеру. Даже в темноте было так жарко, и ей хотелось уйти. Она немного наклонилась вперёд, инстинктивно держа руку на животе. Она официально должна была уйти. Хоть и не в отчаянии, но ей пришлось уйти. Она чувствовала, что её мочевой пузырь переполнен и нуждается в облегчении. Вся эта вода и вино не доходили до её живота.

Но температура продолжала повышаться, и можно было сказать, что в подземелье было наложено волшебство. Она собиралась становиться всё более и более жаждущей, и более лёгкой. И это означало, что я был более склонен пить воду. Ведь она пила так много раньше. Теперь это накапливалось в её организме. Руби подумала о том, как долго она здесь, и всё ли в порядке с её друзьями. Она не знала, что сейчас утро и её друзья начнут её искать. Знали бы они, где искать?

...

На улице была ещё ночь, и все спали. Ни единого шума, кроме ветра. Что это был за ветер? Животные рядом уже ушли и в страхе. Что-то приближалось. В доме Рене Тоан, Рене и Сяо как обычно спали. Но Сяо ворочалась, что-то её беспокоило. В своём воображении она представляла себя атакованной собачьими монстрами с гуманоидными руками и кричащими ей, чтобы она пришла сюда, чтобы её съели. Они тоже были похожи на людей. Сяо несколько раз кричал «Нон-но-но».

В конце концов, она закричала во сне. Тоан и Рене проснулись от этого и направились к Сяо. Они видели, как она ворочалась и громко плакала, всё ещё находясь в состоянии сна. «Нонононнононо нет... нет...н-н-неет.....». Тоан подошёл к ней и тихо сказал, нежно поглаживая её. «Сяо Сяо, всё будет хорошо». Сяо проснулся внезапно и от страха, тяжело дыша и потея, как сумасшедший. «Это я, Тоан. Не волнуйся. Теперь всё в порядке. Это был просто сон». Сяо посмотрела на Тоан и вокруг неё и обнаружила, что она всё ещё в своём доме. Она успокоилась, расплакавшись, прислонив голову к груди Тоана.

Рене и Тоан держали её и утешали. Она была напугана и нуждалась в любви прямо сейчас. Через несколько минут Тоан предложил ей немного молока. Сяо согласился и пошёл с ним. Они спустились вниз только для того, чтобы увидеть, как открылась входная дверь. Тоан подумал, что, может быть, они забыли оставить дверь закрытой, и пошёл её закрывать. Внезапно откуда-то из ниоткуда завизжала свисающая с потолка пещерная летучая мышь. Тоан поднял голову, и его глаза расширились.

Он увидел 1 дюжину летучих мышей (пещерных летучих мышей и злых летучих мышей), уставившихся на Тоана своими светящимися красными глазами смерти и жажды крови. Они все тут же подскочили и начали атаковать Тоана как сумасшедшие. «Ах, слезь с меня, слезь с меня!» Он кричал, что Сяо пошёл на помощь, но они тоже окружили его. Рене схватила метлу и начала их шлёпать. «Отойди от моего сына и дочери!». Появился Король Фей и использовал свою магию, чтобы уничтожить летучих мышей. Он исцелил всех и поднял Тоана на ноги.

«Нет времени для благодарностей. Деревня атакована! Поторопитесь на улицу. Мэм, оставайтесь дома». Тоан и Сяо взяли своё оружие и вышли на улицу только для того, чтобы найти место, окружённое различными монстрами. Капитан и его Колесница (оба монстра) стояли возле дома мэра и кричали «Пожар!». Колесница отбила атаку, которая попала в башню ветряной мельницы, вызвав громкий грохот и несколько обломков, упавших на землю. Все проснулись и включили свет. Капитан крикнул «Атака!». Разверзся весь ад.

Тоан, Сяо, Горо, Мачо и Комачо начали сражаться с монстрами. Это было столпотворение. Обстрелам подверглись различные дома и территории. Монстры охраняли вход/выход в деревню Норунэ и вход в пещеру Божественного Зверя. Деревня Норун подверглась нападению. На Старого Гаффера напал монстр Дашера, Роканоффы попытались ворваться в дом Пайка, а Карл изо всех сил спрятался с Алнет.

