Поездка на OmoCon - Первая конференция по мокроте

Автор: undercoverpeer

*000*2025-03-20 20:42

Привет, ребята!

Впервые пишу для сайта, хотя часто об этом думал. Это длинная и довольно уморительно чрезмерная фантазия, основанная на нескольких друзьях, посещающих конференцию по мокроте, где происходит МНОГО мокрых приключений. Я уже написал несколько глав, но пока начну с этой. Приятного чтения!

Редактировать: я скопировал и вставил с телефона, а шрифт огромный. Извините!

Утро началось как обычно - с того, что зазвонил будильник телефона Джоли, а затем его тут же сбросили с тумбочки, пока она шарила вокруг, пытаясь найти его в темноте. Однако в отличие от других утр Джоли сидела прямо, полная энергии и готовая вскочить с кровати.

Она чувствовала, как её сердце забилось немного быстрее обычного, а в животе порхали нервные бабочки. Наконец-то настал этот день: она отправлялась на OmoCon.

«Хм, как начать день?» — размышляла она вслух. Она регулярно говорила сама с собой вслух. Это было одно из многих преимуществ, которыми она наслаждалась с тех пор, как переехала жить одна.

Обычно она начинала свой день, выпуская свою первую мочу в пижаму и создавая приятное мокрое пятно на своей кровати. Это было ещё одно преимущество одиночества — свобода потакать своему фетишу с мочой, не беспокоясь ни о ком вокруг.

Она слегка приподнималась, расслаблялась и смотрела, как моча вытекает из её одежды, собираясь в лужицы под её бёдрами и ягодицами. В какой-то момент её рука неизбежно оказывалась под тёплой струёй, иногда она нежно потирала трусики, иногда набирала немного мочи и выливала её на трусики или даже на рубашку. Чем мокрее, тем лучше.

После того, как она хорошенько вымокла, она надевала мокрую одежду в в*нную и запрыгивала в душ, в одежде и со всем остальным. После этого кровать убирали, и она отправлялась на работу, и никто не знал о её маленьком секрете.

Сегодня, однако, она не была уверена, что у неё будет время. Её чёрные атласные трусики умирали от желания хорошенько намокнуть, а её белая майка зудела от желания намокнуть, но у неё не было времени снять постель и постирать её перед отъездом на несколько дней.

«Думаю, это просто душ», — сказала она никому не обращаясь и выпрыгнула из кровати в свою в*нную.

Очевидно, что почти каждый душ каким-то образом включал мочу — либо смывание, либо отпускание и ПОТОМ смывание. Она зашла в душ в трусиках и рубашке и встала, слегка расставив ноги. Почти сразу же моча начала выливаться, мгновенно создавая мокрое пятно, которое начало быстро расти. Она позволила моче стечь прямо вниз и на её ноги, прежде чем она просунула под неё руку и плеснула на переднюю часть своих трусиков. У неё вырвался тихий стон — это никогда не надоедало.

Она набрала ещё одну горсть мочи и действительно промочила всю переднюю часть своих трусиков, от пояса и вниз по холмику, где она стекала обратно в ручей. Её утренняя моча всегда была хорошей — она научилась не мочиться ночью — и слегка жёлтая жидкость продолжала вытекать и с брызгами падать на пол душа.

Сдвинув ноги ближе друг к другу, она позволила тёплой жидкости течь по её бёдрам и икрам, собираясь лужицей вокруг её ступней, а затем в конечном итоге уходить в слив. Сам душ ещё не был включён; она хотела чувствовать только мочу. Поток начал замедляться, и когда упали последние несколько капель, она несколько раз нежно шлёпнула по передней части своих трусиков, издавая тот хлюпающий звук, который она так любила — звук её одежды, промокшей насквозь.

Она делала это с самого детства. Она не была уверена, как и почему это началось, но она помнит, как однажды случайно намочила свои трусики, играя на улице, и она подумала, что это... весело. Это было приятно. И это было непослушно.

Когда она стала старше, она продолжала делать это всякий раз, когда чувствовала, что может скрыть это от родителей. Она часто садилась на унитаз, всё ещё одетая в трусики, и писила. Оставалось небольшое мокрое пятно, но ничего особо заметного, и она снова натягивала джинсы и продолжала свой день.

Эта привычка зародилась дома, но в старшей школе она стала более наглой и возбуждённой. Не раз она обнаруживала, что мочится в трусики в туалетной кабинке, а её друзья в соседних кабинках оставались в неведении. Она промокала свои недавно мокрые трусики пальцами, но делала вид, что пользуется туалетной бумагой, чтобы другие в туалете ничего не подумали об этом.

Ситуация действительно обострилась несколько лет назад, когда её семья установила бассейн. Ничего особенного — типичный надземный бассейн с деревянной террасой вокруг него — но она писила в свои плавки бикини больше раз, чем могла сосчитать в то первое лето. Она писила на лужайке перед тем, как залезть в бассейн, она писила на террасе, если никого не было рядом, она писила в бассейн, когда плавала, всё, что ей приходило в голову. Выйдя из воды и вытершись, она прыгала в душ, чтобы ополоснуться, но только после того, как снова намочила бикини. Никто не подвергал сомнению мокрое бикини.

И вот она здесь, готовая выйти в общественное место с другими людьми, разделяющими тот же фетиш, в самый первый раз. Она нервничала. Она была взволнована. И она стояла в луже собственной мочи, в паре теперь уже мокрых трусиков, которые прилипли к её телу. Она включила горячую воду и начала принимать душ.

###

Она закончила паковать вещи незадолго до прибытия своего Uber. Поездка была всего на две ночи, но материалы конференции говорили ей паковать «соответствующим образом» для мероприятия — то есть, много трусиков и разнообразные джинсы, леггинсы, юбки и т. д. Даже того, что она упаковала их, зная, что они поедут в чемодан только для того, чтобы в них помочиться, было достаточно, чтобы её сердце снова забилось. Она бросила дополнительный наряд в ручную кладь и направилась к двери с кофе в руке.

Поездка прошла без происшествий, и вскоре она уже села в свой самолёт. Это был двухчасовой перелёт, и она намеренно не воспользовалась туалетом в аэропорту. В материалах конференции всем гостям было сказано прибыть с полными мочевыми пузырями на стартовое мероприятие, и она не собиралась это пропустить... даже если понятия не имела, что это значит.

У неё была бутылка воды и ещё одна чашка кофе на борту самолёта, и к моменту приземления она почувствовала довольно сильное желание помочиться. К счастью, конференц-центр Cascades находился всего в часе езды, и мероприятие было готово начаться вскоре после её прибытия.

У её ворот стоял короткий автобус-шаттл, за которым стоял водитель. Он держал табличку с простым надписью: «Конференция в Cascades». Она задавалась вопросом, знает ли он, что это за конференция на самом деле.

«Думаю, это я», — сказала она с улыбкой.

Он подмигнул ей, как будто знал, о чём она думает.

«Ааа, ещё один на это мероприятие. Похоже, оно будет довольно интересным». Он ухмыльнулся и попросил её багаж.

Она мгновенно запаниковала. ЕЁ БАГАЖ.

Джоли не увидела свою сумку на стойке, когда вышла из самолёта, но просто надеялась, что она будет ждать её среди других сумок, сложенных у выхода на посадку. Но её там не было.

Она побежала обратно в аэропорт, чтобы найти кого-нибудь, кто сможет ей помочь.

«Простите?» — спросила она женщину, сидевшую за неприметной стойкой. «Как я могу узнать, где может быть моя сумка?»

Женщина медленно подняла глаза. «Мэм, если её нет здесь, то удачи вам».

«И это всё? Вы не можете помочь?»

«Мы перестали отслеживать багаж много лет назад. Теперь его помечают, когда он попадает не в тот самолёт, и возвращают на ваш домашний адрес. В этой поездке вы его больше не увидите. Извините».

Она опустила голову и продолжила печатать.

О нет. Багажа нет. Что она будет делать?! У неё в сумке была запасная пара брюк и рубашка, но это всё. Может быть, поблизости есть торговый центр, где она могла бы закупиться? Она представила себе этот разговор с продавцом.

«Привет, да, я ищу трусики. У меня нет особых предпочтений по брендам, я просто собираюсь пописить во все из них, ради развлечения».

Точно.

Она медленно пошла обратно к автобусу, и водитель понял, что произошло, не спрашивая. Он наклонился и прошептал ей на ухо. 

«Между нами, с тобой всё будет в порядке. На конференции есть много, э-э, решений этой проблемы. Поверь мне».

Он встал и поприветствовал её в автобусе.

Она перестала беспокоиться о своём багаже, когда до неё дошло, что она собирается встретить реальных людей, которым тоже нравится мочиться. Она знала, что она не одна - она провела довольно много времени на сайтах для мочи, чтобы знать это - но она всегда была слишком нервной, чтобы рассказать об этом кому-либо из своих друзей или парней. Слишком рискованно. Но это? Это вот-вот должно было стать реальностью.

Полдюжины улыбающихся лиц взглянули на Джоли, когда она поднялась по ступенькам автобуса.

Молодая леди — брюнетка, может быть, лет 30 — первой её приветствовала. На ней были чёрные колготки, коричневая кофта с круглым вырезом, бейсболка и прозрачные очки.

«Привет! Вы, должно быть, Джоли — вы последняя, кто прибыл на этот шаттл. Я Мег. Мы рады вас видеть! Так ведь?»

Все в автобусе приветствовали и хлопали ей. Она почувствовала, как её щёки вспыхнули от внимания, и слегка помахала рукой.

«Мы примерно в часе езды. Вот ваш шнурок — на нём ваше расписание и вся остальная информация. Отсканируйте QR-код с помощью телефона, и он откроет все необходимые вам данные. А вот ваш приветственный пакет. В нём есть кое-какие вкусности для всех зарегистрировавшихся. Как только мы прибудем, мы сразу отправимся на главную сессию, так что считайте, что вы официально зарегистрировались».

Джоли посмотрела на бейдж и снова ухмыльнулась. Это было правдой. OmoCon действительно проходил.

«Найдите место где угодно», — сказал водитель автобуса. «Но сначала вам, возможно, стоит проверить, нет ли мокрых пятен». Он рассмеялся над собственной шуткой, и Мег усмехнулась.

«Это Брик — он посвящён в наш маленький секрет. Он технически не является участником конференции, но, судя по тому, что он сказал, я думаю, он очень заинтересован — верно, Брик? Ты хочешь увидеть, как я писаю в штаны, не так ли?» Она указала на свои серые джинсы, пока он смотрел на её ноги и подмигнул ей.

«Понятия не имею, о чём вы говорите, мэм». Он развернулся и начал выходить на дорогу.

Джоли хихикнула и задумалась, где бы сесть. Она нашла свободное место рядом с милой девушкой, чьи светлые волосы до плеч были окрашены в слегка зелёный цвет. У неё было крошечное кольцо в носу, и она была одета в короткую чёрную юбку с розовой футболкой. Её юбка была достаточно короткой, так что, поскольку она сидела, Джоли могла разглядеть её розовые трусики.

«Тебе они нравятся? Я попыталась подобрать их в тон моей рубашке», — сказала девушка.

«О, нет, извини, я не имела в виду...» — запинаясь, пробормотала Джоли.

«Нет, нет — не расстраивайся, я серьёзно; я действительно пыталась подобрать трусики к верху и хотела услышать твоё мнение. У меня такое чувство, что в эти выходные многие увидят трусики, мне нечего скрывать в автобусе!» С этими словами она наклонилась и протянула Джоли руку.

«Я Лора. Большинство людей зовут меня Лор или Ло. Очень рада познакомиться».

Джоли с облегчением вздохнула. «Фу, я не хотела начать не с той ноги! Я Джоли, и ты, наверное, права — это не совсем то место, где можно стесняться демонстрировать своё нижнее бельё, а? Я тоже немного нервничаю. Ты первый человек, которого я когда-либо встречала, которому нравится, ну, ну...»

«Писать в себя ради удовольствия?»

Джоли громко рассмеялась. «Ладно, да, это. Моча».

Лор улыбнулась. «Я знаю. Честно говоря, ты первый официальный человек, которого я встретила, который разделяет мои интересы. Это дико. Я сказала родителям, что еду в командировку. Они понятия не имеют. Но я ДОЛЖНА была быть здесь».

С этими словами парень перед ними обернулся. У него были растрёпанные каштановые волосы, и он выглядел как какой-то спортсмен из колледжа.

«Ну, позволь мне быть ВТОРЫМ человеком, которого ты встречаешь, который увлекается, ну, знаешь, мочой».

Он очаровательно улыбнулся и протянул руку.

«Я Оуэн. Тоже новичок в этом деле. Ну, не новичок. Я занимаюсь этим уже много лет. Просто новичок в общении с другими людьми. А ещё, красивые розовые трусики, они отлично подходят к твоему топу».

Он посмотрел на живот Лор с дружелюбной ухмылкой.

«Как ты смеешь!» Она притворилась, что злится, но это не сработало. Она рассмеялась. «Смотреть на трусики — это отвратительно. Вы не в том месте, мистер».

Оуэн прикрыл глаза руками. «Извините, этого больше не повторится! Пока я не пошевелю пальцами. А потом я точно посмотрю, потому что у меня огромный фетиш на трусики, и я буквально не могу остановиться».

«Ну, в ЭТОМ случае…» Лор медленно подняла свою чёрную юбку до талии, обнажив все свои розовые трусики вместе с милой татуировкой шмеля на бедре. Джоли была поражена тем, насколько уверена в себе эта девушка.

Оуэн убрал пальцы от глаз и уставился на сцену перед ним. Лор была очень привлекательной девушкой. И эти трусики сидели идеально. Лёгкий контур верблюжьей лапки стал виден, когда она затянула их на её теле.

«Э-э. Чёрт возьми. Это горячо. Я буквально не знаю, что ещё сказать. Мы ещё не приехали, а у меня уже лучший день в жизни».

Лор улыбнулась. «Вы ещё ничего не видели. Подождите, пока я освобожу свою плотину и выпущу свой мочевой пузырь в эти штуки. На них не останется ни единого сухого пятна».

Джоли не могла поверить, как быстро всё разворачивалось. Она не знала, что сказать, но даже её немного возбуждала мысль о том, что Лор намочит её трусики. Джоли была натуралкой... но ей также нравилось смотреть, как женщины мочатся. Может, это делало её «менее» натуралкой? Она всегда предпочитала женские видео мужским...

Мег вернулась к ним троим с широкой улыбкой. «Вам не потребовалось много времени, чтобы познакомиться! Мне нравится эта энергия. Выставляйте себя напоказ, сколько хотите, но постарайтесь не мочиться до конференции. Это того стоит».

Оуэн всё ещё пялился на трусики. Его член затвердел за последнюю минуту или около того, и он не пытался скрыть выпуклость под серыми спортивными штанами.

«Тебе действительно нравится зрелище, не так ли?» — спросила Мэг. «Если одной пары достаточно, чтобы твой «друг» встал по стойке смирно, у тебя проблемы на этом мероприятии!»

Он покачал головой, словно возвращаясь к реальности. «Со мной всё будет в порядке, я профессионал. Ничего такого, чего я раньше не видел».

Мэг с сомнением посмотрела на него. «Я на самом деле думаю, что это первый раз, когда ты увидел девушку в трусиках. Я прав?»

Лор притворился шокированным. «Я твоя первая девушка в трусиках? Какая честь! Ты на самом деле никогда не увидишь зрелища лучше, чем это. Отсюда всё идёт под откос». И с этими словами она медленно потёрла указательным пальцем свою верблюжью лапку. Она на мгновение закрыла глаза и издала хриплый звук.

В промежности её трусиков появилось небольшое мокрое пятно. Сплошной розовый цвет потемнел и увеличился до размера четвертака.

«Охренеть. Опять». — заворожённо сказал Оуэн.

Меган игриво отругала её. «Эй, я же сказала тебе держаться! Нам нужно, чтобы ты была полностью загружена! Слушай, я в любом случае сотрудник, так что я не попаду на открытие сессии. Плюс, мне действительно нужно идти. Разреши мне».

Она постояла секунду, а затем блестящее мокрое пятно начало просачиваться через её чёрные колготки. Оно быстро росло по её талии и начало стекать по ногам. Она взяла руку и потёрла её вверх по бедру, пока лилась моча. Теперь она достигла её кроссовок — белых Nike Dunks — и начала пропитывать её белые носки до щиколотки.

«Охренеть. В третий раз». Оуэн неосознанно схватил свой член, наблюдая, как его первое в жизни обмочивание происходит в 3 дюймах от его лица.

«Чёрт, девчонка, я тут вся завелась». Лор тоже тёрлась, наблюдая, как мокреют штаны Мег. Она всегда видела, как моча течёт только из СВОИХ трусиков, а не из чьих-то ещё. И она была заворожена. Её маленькое мокрое пятнышко немного увеличилось.

Мег остановила поток на полпути. «О, нам это нравится? Думаю, вы все в нужном месте, тогда! Я просто хотела убедиться». Она игриво потёрла свои мокрые бёдра, смочив ладони. «Только, Джоли — ты немного тихая. Тебе там нормально?»

Джоли полностью потеряла дар речи от происходящего. Ей потребовалось меньше 10 минут, чтобы встретиться с другими любителями мочи И заставить их демонстрировать свои трусики и мочить штаны. Она не знала, что сказать или как ответить. Но она была на небесах, и это было потрясающе.

«О, мне это нравится», — застенчиво сказала она. «Всё произошло так быстро. И я просто ошеломлена. Но... у меня есть один вопрос». Джоли почувствовала, что с каждой секундой становится смелее. «Мы не знаем, какого цвета ТВОИ трусики. Ты должна нам показать. Знаешь, для исследования».

«Ха! Я знала, что тебе это нравится. И поскольку ты спросила ради исследования, у меня действительно нет выбора, кроме как показать тебе мои, ну, очень мокрые трусики».

Она схватила свои колготки и начала стягивать их вниз по ногам, обнажая пару хлопковых трусиков цвета лесной зелени. Она продолжала стягивать их вниз, пока её трусики не оказались около колен. Нижняя часть её трусиков теперь была тёмно-зелёной, и моча всё ещё капала ей в трусики.

«Боже мой», — сказал Оуэн. Это всё, что он мог сказать. В этот момент он медленно поглаживал себя по своим штанам. Он ничего не мог с собой поделать. Настоящие трусики, капающие настоящей мочой от настоящей девушки. Это был уже не просто интернет.

Мэг была в форме, и её оливковая кожа была великолепна. Лор наклонила голову ближе к мокрым зелёным трусикам. «Я не думаю, что ты закончила, Мэг. Я всё ещё вижу небольшую выпуклость в твоём мочевом пузыре. Ты что, скрываешь от нас?»

И с этими словами она взяла указательный палец и медленно провела им по передней части мокрых трусиков Мэг.

«Умная девочка», — ответила Мэг. «Я всегда держу запасной на всякий случай, если ситуация того потребует. И я думаю, что эта ситуация того требует».

Она замерла на секунду, и внезапно из её трусиков хлынул поток мочи. Моча была такой сильной, что начала шипеть. Она не просто текла по её ногам, она вырывалась из её трусиков прямо в Лор.

В этот момент весь автобус обернулся, чтобы посмотреть, как раз вовремя, чтобы увидеть, как Лор сунула руку прямо в струйку Мэг.

«Так чертовски тепло...» — сказала она, почти шёпотом. И она продолжала поворачивать руку в струе, моча теперь стекала по её пальцам и к локтю.

Мег просто улыбнулась, как будто это был её план с самого начала. «Моя моча начинает вытекать, Оуэн. Ты не хочешь присоединиться?»

Оуэн не колебался. Он положил руку прямо ей на промежность и начал тереть переднюю часть её трусиков, пока моча продолжала течь. «Она действительно тёплая», — сказал он Лор, широко раскрыв глаза от изумления.

Лор поднесла мокрый палец к губам, а затем медленно засунула его в рот. Она нежно слизнула мочу с пальца, и тут же поднесла другой к губам и начала облизывать его. Затем она подняла руку, всё ещё мокрую и капающую, и облизала предплечье.

«Это невероятно вкусно», — сказала она. «У меня была только своя собственная».

Оуэн достиг своей критической точки. Он поднёс мокрую от мочи руку к промежности и начал дрочить. Он уставился на мокрые трусики перед собой, продолжая дрочить.

Мэг коснулась его плеча. «Эй, иди сюда».

Она схватила его голову и поднесла её в дюйм от своих трусиков. Он чувствовал запах мочи на них. «Лизни, давай». И она втолкнула его голову в себя.

Он застонал, когда она провела его головой по её всё ещё протекающим трусикам. Она почувствовала, как его язык высунулся и попытался облизать всё, что было перед ним. Он положил руки ей на ягодицы, потянувшись вниз, чтобы почувствовать мочу, которая капала по задней части её бёдер.

«Я кончу, я кончу!» — в панике сказал он. Он отстранился от трусиков Мег и попытался схватить себя, чтобы попытаться остановить извержение. «Подожди, иди ко мне! Прямо здесь!» Она указала на переднюю часть своих трусиков. «Я серьёзно!»

Она подняла его на ноги как раз в тот момент, когда он вытащил свой член из штанов. Он направил его ей в промежность и тут же выстрелил в неё несколькими зарядами. Это было намного больше, чем он когда-либо производил, огромное количество спермы было разбрызгано по передней части мокрых трусиков этой красивой девушки. Никогда в его самых смелых мечтах...

Он наконец кончил и стоял там спокойно, его член пульсировал после этого. Мег посмотрела на беспорядок на своих трусиках, натянула мокрые леггинсы прямо на покрытые спермой трусики и рассмеялась. «Ну вот! Добро пожаловать на OmoCon. Думаю, вы, ребята, отлично впишетесь».

Она потёрла середину своих штанов, наслаждаясь ощущением грязной мокроты, которое она ей давала. «Это одно из моих любимых сочетаний, и оно было слишком давно. Приятно познакомиться со всеми вами».

И с этими словами она небрежно пошла обратно в переднюю часть автобуса. Остальные в машине начали свистеть и хлопать, увидев то, что они только что увидели, а Оуэн всё ещё стоял там с торчащим наружу членом.

Лор наклонился и ткнул его. «Может, стоит убрать это, приятель. У меня такое чувство, что ты захочешь снова использовать его сегодня вечером». Она взяла палец и подобрала остатки спермы, которые капали с края его члена, и втёрла её в свои трусики.

«Просто привожу тебя в порядок, приятель». Она опустила юбку на ноги и прикрылась. Оуэн наконец сел и оглянулся на девушек.

«Это будут самые безумные выходные в нашей жизни, не так ли?»

Лор улыбнулась и кивнула, а Джоли, всё ещё в восторге от того, что она только что увидела, просто выразительно пробормотала «МММММ», наблюдая, как тонкая струйка мочи Мэг течёт по проходу.

Конец главы 1

