Художественная литература для моделирования

Автор: Uroguy

*000*2023-01-15 03:37

Я подумываю написать художественную литературу для женщины-модели, у которой мало времени или которая только что проснулась для модельного выступления (в последнюю минуту или в последнюю минуту, чтобы заменить больную или больную модель), разрывается и, в конце концов, писает для фотосессии, рисования, или примерять одежду. Можно все три. Что посоветуете написать это? Некоторые примеры являются эти видео.

1. https://xhamster.com/videos/japanese-wetting-12760123?utm_campaign=m_embed&utm_content=12760123&utm_medium=referral&utm_source=amp-xhamster-com.cdn.ampproject.org%2Fv%2Fs%2Famp.xhamster.com%2Fvideos% 2Fjapanese-wetting-12760123%3Famp_js_v%3D0.1%26usqp%3Dmq331AQCKAE%3D

2. https://xhamster.com/videos/unfinished-drawing-megan-12662741?utm_campaign=m_embed&utm_content=12662741&utm_medium=referral&utm_source=amp-xhamster-com.cdn.ampproject.org%2Fv%2Fs%2Famp.xhamster.com% 2Fvideos%2Funfinished-drawing-megan-12662741%3Famp_js_v%3D0.1%26usqp%3Dmq331AQCKAE%3D

3. https://xhamster.com/videos/almost-out-of-time-jasmine-st-james-13187655

4. https://thisvid.com/videos/desperate-to-pee-while-taking-nude-photoshoot/

*002*2023-01-15 21:58

Можно ли устроить фотосессию в день, когда знаменитая модель или актриса должна позировать для картины или примерять одежду? Кроме того, вы проверили мой пост о взрослой жизни и видеоиграх в разделе старых тем?

*004*2023-01-16 12:49

Я думал о том, что вы сказали о том, что у вас нет времени пописить, и изменить это с помощью нескольких сценариев:

1. Модель просыпается поздно с похмелья, ей звонят, чтобы она приехала как можно скорее, и её работа на кону, она приходит в разгаре и сразу же ведёт в дамскую комнату, чтобы накраситься, ей нужно выйти, чтобы позировать и примерить одежду. , и в конце концов не может его удержать

2. Или модель возвращается домой с вечеринки или свадьбы, немного пьяна, но ей звонят (как было сказано выше), и та же участь.

Всё это может быть сделано как часть чрезвычайной ситуации компании, когда одна или две модели заболели, или в отпуске, или уволились, и главный герой, о котором идёт речь, должен прийти. И репутация компании находится на кону. Модель также может посетить церемонию награждения или победителя конкурса на конкурсе или что-то в этом роде (может быть, автограф), а также сделать фотосессию. Не уверен.

*006*2023-01-16 23:33

Наверное, ей было очень стыдно.

