Последнее отчаяние

Автор: Uroguy [x] (f)

*000*2022-03-05 05:25

Описание: Студентка опоздала на экзамен и должна его сдать, чтобы покинуть экзаменационную комнату. К сожалению, ей также приходится мочиться, и ей приходится сдерживать это, пока она не закончит осмотр. Она делает это без происшествий.

Содержание: от отчаяния держится, ёрзает, только до туалета добралась.

Главные герои:

— Эволин Хайтауэр

— Профессор Кристина Карсон

###

Сегодня у Эволин был выпускной экзамен по химии. Химия не была её лучшим предметом, и сдача этого теста с высокими оценками была ключом к сдаче этого курса как минимум на четвёрку. Это не помогло работать в книжном магазине кампуса с 7 утра до 6 вечера (в большинстве дней) и жить в часе езды. Кроме того, она проходила свои основные курсы, которые становились всё сложнее.

Хуже того, она помогала своей маме. Её мама (работающая мать-одиночка из-за развода) была уволена и ищет работу.

Она ходила к репетиторам, читала книги и использовала онлайн-материалы для чтения, но всё равно сталкивалась с трудностями. Эволину нужно было время учиться и учиться. Даже выходные она проводила за работой и выполнением поручений единственного родителя; её мама.

Прошлой ночью она усердно изучала химию. Не спать до 23:30 было не такой уж хорошей идеей, поскольку ей нужно было лечь в 10 вечера, чтобы проснуться в 6 утра. Её урок начался в 7 утра и длится до 9:30 вечера.

Употребление кофе и газированных напитков только для того, чтобы не заснуть и побороть истощение, только привело к тому, что она потерпела крах. Мама разбудила её в 6:35 утра и помогла Эволин собраться. Ни завтрака, ни туалета! Просто умылась, прополоскала горло, схватила ключи, сумочку, портфель, выпила кусочек тоста и стаканчик воды, телефон и всё.

Эволин пришла в свой класс около 7:50 утра. Её профессор был приверженцем пунктуальности и ненавидел опоздавших студентов, особенно в дни, запланированные на контрольную или экзамен. Это был второй раз, когда это случилось с Эволином. Профессор Кристина Карсон была НЕдовольна её повторным оскорблением и устно выразила своё раздражение.

«Это твой второй раз. Ты обещал, что больше такого не повторится! Это всем мешает. Уже прошло 52 минуты, а ты хочешь сдать этот экзамен?» — спросил профессор Карсон.

— Д-да, я могу закончить вовремя. Эволин сказал дрожащим голосом, выглядя немного покрасневшим.

— Ты не выглядишь уверенным, что сможешь.

«Я могу закончить профессора Карсона», — ответила Эволин с большей уверенностью.

С этими словами профессор Карсон вручил Эволин тестовый пакет и велел ей найти место. Эволин взяла пакет с тестом и осторожно подошла к ближайшему стулу.

Следующие 1 час 35 минут. В течение первых 10 минут она провалила первые 20 вопросов с несколькими вариантами ответов. Они спрашивали об основных понятиях и информации. Она сделала это, быстро покачивая ногой вверх и вниз.

Один вопрос был задан об определении углеводорода следующим образом:

19. Вещества с молекулярной структурой, содержащей только атомы водорода и углерода, относятся к ###.

А. Соли

Б. Галогены

С. Полуметаллы

D. Актиниды

Е. Углеводороды

Эволин небрежно обвела вариант (E) в своём контрольном листе. После этого Эволину нужно было ответить ещё на 15 вопросов с несколькими вариантами ответов. Эти вопросы задавали конкретные вопросы, такие как определение изоэлектрической точки белка или основная математическая задача C1V1=C2V2.

Прежде чем она смогла начать писать на бумаге для заметок, она вздрогнула. На целую минуту она застыла и немного тряслась, пытаясь остаться сухой. Она уже раздражала своего профессора и не хотела ещё больше расстраивать её несчастным случаем.

После этого она по-прежнему беспокоилась о своём затруднительном положении, но ещё больше была полна решимости закончить экзамен. Она провела математические алгебраические манипуляции и вычислила ответ на круг.

«Фу! Это было близко», — тихо пробормотала она себе под нос. Она сидела в заднем ряду и не была замечена профессором Карсоном.

Прошло ещё 10 минут, прежде чем я ответил на все вопросы с несколькими вариантами ответов. Её непрекращающееся обучение и репетиторство, изучение Интернета и совершение ошибок окупились. Её затруднительное положение всё ещё сохранялось, пульсируя внизу.

Было 8:18 утра, а её экзамен ещё не закончен. Теперь ей нужно было ответить на восемь коротких вопросов. Эти вопросы требовали написания нескольких строк и/или математической работы. Эволин нужно было использовать всё своё внимание, чтобы закончить, не потеряв контроль над плотиной.

Первый вопрос был связан с балансировкой химического уравнения. Предоставленное уравнение было не таким уж плохим, и потребовалось некоторое время, чтобы показать, как она получила ответ. Примерно через 4 минуты работы над этим на бумаге Эволин переписала свою работу и перешла к следующему вопросу.

Следующий вопрос касался химических реакций, в частности расчётов предельных реакций. Evolin Ways столкнулась с трудностями при попытке определить лимитирующий реагент. Было 8:27 утра и почти час остался.

«Чёрт возьми, чёрт возьми! Ладно, Эволин, ты… О боже». подумала она про себя. Ещё одна волна запульсировала, от чего её нижняя часть пульсировала как сумасшедшая. Её затруднительное положение только усугублялось, и Эволин не была уверена, сколько ещё она сможет сдерживать наводнение. Эволин должна была пройти этот курс, а для этого ей нужно было сдать экзамен на высокие оценки. Это затруднительное положение не могло не помешать.

Ещё через 10 минут она вычислила, что такое лимитирующий реагент и написала работу. Осталось всего семь вопросов с короткими ответами. Ей нужно было ответить как минимум на семь из восьми вопросов, чтобы пройти тест.

Эволин начал искать простые вопросы, но обнаружил, что последующие вопросы становятся всё более сложными. Многие из вопросов включали графики для pH, определение количества субатомных орбиталей трёх атомов металла, один вопрос о свободной энергии Гиббса и чисто вопросы типа эссе.

У Эволин больше всего проблем с Gibbs Free Energy, поэтому она решила отбросить этот вопрос. Ей нужно было ответить ещё на шесть вопросов, и ей нужно было выбрать, на какой ответить дальше. И снова её плотина почувствовала огромное давление и запульсировала. На этот раз всё было иначе.

Её нижняя часть истощалась и сдерживала несколько волн отчаяния с тех пор, как она проснулась. Она чуть не почувствовала наводнение, когда ехала в школу. Но из-за того, что она устала, и эта волна поднялась без предупреждения, ей грозила опасность выпустить Ниагарский водопад цвета жёлтой гаторады.

Она отпустила карандаш (который скатился с края её стола), схватилась за стол руками и держала изо всех сил. «Не-не-не сейчас. Пожалуйста, не сейчас!» — тихо сказала она себе. Волна была настолько велика, что она вцепилась в стол так, будто от этого зависела её жизнь. Она дважды скрестила ноги и крепко сжала их вместе.

Следующие несколько минут она боролась за то, чтобы плотина была закрыта. Она не хотела, чтобы вышла хоть одна капля. Было 8:40 утра, и время истекало. Ей оставалось ответить ещё на шесть вопросов с короткими ответами. Ей нужно было пройти этот тест, и её жидкое золото не могло её остановить.

Эволин даже крепко зажала её плотину, хоть это и не помогло остановить волну отчаяния. Она слегка поёрзала в кресле и покачивала коленями из стороны в сторону, чтобы облегчить боль. Это сработало, и её волна немного утихла. Отдышавшись, она немного сосредоточилась на экзамене.

Эволин осторожно встала со своего места и подошла к карандашу. Наклоняться было больно, так как это только усиливало ощущение боли. Она снова села и начала работать над следующим набором вопросов.

Используя свои знания о металлических элементах, она определила количество орбиталей для кобальта, никеля, ванадия и меди. Она поняла, что они не следуют правилам, поскольку их электронная конфигурация различается в каждом столбце и строке.

После этого она продолжила отвечать на вопрос об объяснении химического уравнения для скорости химической реакции [k]. Это было тяжело, и ей нужно было время, чтобы переварить это. Половина её мыслей была сосредоточена на том, чтобы держать плотину закрытой (и рисковать, что её мышцы будут заблокированы в этом положении), а другая половина — на экзамене.

Кроме того, Эволин устала и нуждалась в биохимическом топливе в своих клетках. Она никогда ничего не ела на завтрак, кроме тостов. Со всеми мыслями, которые она должна была сделать, этого тоста было недостаточно, чтобы покрыть её потребности в энергии.

Через пять минут она уже собиралась двигаться дальше, когда поняла это и сразу же ответила. «Двое на исходе, осталось пять». прошептала она. У Эволин оставалось всего 42 минуты до экзамена, и ей нужно было закончить быстро.

Нахлынула ещё одна волна отчаяния, заставившая её снова прекратить сдавать анализы. На этот раз она тихо застонала и вздрогнула. Она инстинктивно положила руки на область промежности своих джинсов. Эта волна так сильно пульсировала, что она трясла ногой и начала быстро тереть бёдрами вперёд-назад.

«Давай, Эволин, держи себя в руках. У тебя ещё пять вопросов». Силой воли она заставила себя сосредоточиться на экзамене и заставила волну утихнуть. Следующий вопрос касался графика рН. Чтение этого графика тоже не было её сильной стороной, но она должна была в этом разобраться.

Эволин отбросил вопрос об энергии, а это означало, что нужно было ответить на остальные семь. Никаких оправданий этому! Немного подумав, она вспомнила, как решать вопрос, и тут же ответила на него.

Ответы на следующие три вопроса были даны в течение 20 минут. На каждый из них она должна была отвечать тщательно и одновременно борясь со своим затруднительным положением. Покачивая ногой, растирая бёдра и т. д., всё это делалось для того, чтобы удержать её.

Наконец, в 9:02 у Эволина был ещё один вопрос, на который нужно было ответить, чтобы из восьми вопросов с коротким ответом было как минимум семь. Этот был придурком. Он включал процедуру проведения дистилляции салициловой кислоты.

«Отлично! Я не могу вспомнить шаги для этого!» она думала. Она не могла знать подробности навскидку, особенно в этот момент. Её затруднительное положение стало настолько плохим, что оно было на грани взрыва.

«Мммм», простонала она про себя. Она начала хвататься за бёдра, несколько раз дважды скрещивать ноги и даже накручивать волосы. Она должна была ответить на этот вопрос. Эволин обдумывала ответ на вопрос об энергии, но она знала, что это так же сложно, как и вопрос о дистилляции.

Однако она кое-что знала о свободной энергии Гиббса. Эволин передумала и решила ответить на вопросы частей А и Б. Часть А спросила, что это такое, а Часть Б спросила, как это рассчитать.

Эволин сделал шаг назад и задумался. Она сосредоточила всё своё внимание на Свободной Энергии Гиббса, и примерно через две минуты Эволин вспомнила свои заметки о реакциях, протекающих спонтанно, имеющих положительную энергетическую ценность, в то время как неспонтанные реакции имеют отрицательную энергетическую ценность.

Потом, наконец, всё вернулось к ней. Она вспомнила, о чём речь, и записала. Затем она записала уравнение для расчёта энергии. Как только это было сделано, она сдала экзамен.

Эволина, держа руки в промежности, быстро направилась в в*нную. Однако, когда она прибыла только для того, чтобы увидеть ужасное место. Оба киоска были заняты, и казалось, что ни один из них не будет свободен.

Эволину пришлось помочиться, пока не стало слишком поздно. С того момента, как она встала, сдала газету и направилась сюда, она расплакалась. Следующая в*нная была на другой стороне здания, куда Эволин не хотел идти.

После 10 минут ожидания, расхаживания, подпрыгивания вверх и вниз, хватания за бёдра и промежность, у неё появилась такая возможность. Одна из палаток открылась, и из неё вышла студентка. Эволин вошла в кабинку и быстро закрыла дверь.

Волна отчаяния Эволина была самой сильной за это утро. Вся её газировка и кофе со вчерашнего вечера, а также вода этим утром были готовы к выходу. Используя последние силы воли, она держала плотину закрытой, пока раздевалась. Ей пришлось расстегнуть и расстегнуть штаны, а также положить туалетную бумагу на сиденье.

«Гааа!» Эволин заскулил. Это было сейчас или никогда. Она опустилась на унитаз, затем отпустила. Она помочилась так, как никогда не думала, что это возможно. Это было громко, и все в женском туалете слышали это. Следующие 30 секунд она сидела на сиденье унитаза, опорожняя ноющий мочевой пузырь.

В это время Эволин тяжело дышала, когда её сердцебиение нормализовалось. Эволин закрыла лицо руками. Всё утро она провела, сдерживая Ниагарский водопад. Даже после того, как её фонтан из пожарного шланга превратился в струйку, она осталась на сиденье унитаза, готовая опрокинуться.

Эволин был измотан и просто хотел пойти домой. Но ей нужно было бодрствовать на работе и помогать маме. Как только Эволин собралась, она вытерлась (промежность, бёдра и ягодицы), затем подтянула штаны. Она вспыхнула, вымыла руки и отправилась завтракать в фуд-корт кампуса.

