Альтернативная реальность, где женщины стоят, а мужчины сидят, чтобы пописить. Сценарии - Страница 2

Автор: UrineLover1

*025*2023-03-15 19:37

{{2023-03-12 в 19:20, катхонг сказал:

На cyoc.net есть интерактивная история о женщинах, писающих стоя.

Одна из ответвлений заключается в том, что женщины социально созданы для этого, даже имея ту же анатомию, что и в нашей реальности. Однако в этом альтернативном мире мужчины также могут писить стоя, что имеет больше смысла.

В другой ветке это объясняется разной анатомией. У женщин вульвы направлены вперёд, а не вниз, поэтому потоки мочи будут лететь вперёд, если только женщина намеренно не согнёт своё тело. Мужской пенис направлен вниз и слишком короток, чтобы быть направленным вперёд, когда он не эрегирован, но слишком твёрд, чтобы его можно было наклонить вперёд в эрегированном состоянии. (В этом случае, когда мужчина использует позу коровы-девушки по отношению к партнёрше-женщине, это естественная сексуальная позиция.)

На cyoc.net есть интерактивная история о женщинах, писающих стоя.

Одна из ответвлений заключается в том, что женщины социально созданы для этого, даже имея ту же анатомию, что и в нашей реальности. Однако в этом альтернативном мире мужчины также могут писить стоя, что имеет больше смысла.

В другой ветке это объясняется разной анатомией. У женщин вульвы направлены вперёд, а не вниз, поэтому потоки мочи будут лететь вперёд, если только женщина намеренно не согнёт своё тело. Мужской пенис направлен вниз и слишком короток, чтобы быть направленным вперёд, когда он не эрегирован, но слишком твёрд, чтобы его можно было наклонить вперёд в эрегированном состоянии. (В этом случае, когда мужчина использует позу коровы-девушки по отношению к партнёрше-женщине, это естественная сексуальная позиция.)

}}

Да, я слышал, что есть ещё одна идея, почти идентичная моей (с некоторыми, я бы сказал, лучшими корректировками). Но вот что интересно: у двух писателей могут быть очень похожие идеи! Спасибо, что читаете мои истории здесь, надеюсь, вам понравилось!

*026*2023-03-21 17:36

Эстель бежала так быстро, как позволяли её мускулистые ноги. Она полетела по коридору огромными шагами. Её груди прочно удерживались нагрудной бронёй, так что ей не приходилось беспокоиться о том, что они упадут. Изображение звёзды на нагруднике Эстель создавало иллюзию падающей звезды, движущейся по коридору. Остроконечные перчатки Эстель схватили её ремень и сердито дёрнули его в сторону в отчаянной попытке хоть немного снять давление с перегруженного мочевого пузыря.

У Эстле не было возможности пописить с тех пор, как она покинула базу. У неё так сильно болел мочевой пузырь! Не помогло и то, что в вертолёте у неё была с собой большая кола и двухлитровая вода. Она ничего не могла с этим поделать. Нервы заставили её пить! А теперь у Эстель пересохли губы!

Когда командир бежал по коридору с красным ковровым покрытием, преследуемый тем, что можно было бы считать небольшой армией, она чувствовала, как жидкости внутри плескались, как штормовые волны, обрушивающиеся на парусную лодку. Эстель стиснула зубы и усмехнулась боли. Но она продолжила. Она бежала на сверхскорости, но чувствовала на себе дыхание армии. В обычных обстоятельствах Эстель просто помочилась бы в коридоре. В конце концов, этот зал принадлежал её врагу. Эти парни напали и убили бесчисленное количество мужчин и женщин. Во всяком случае, поссать здесь было правильным поступком. Но, учитывая, что у неё на хвосте армия, у Эстель не было времени на перерыв. И это довело её мочевой пузырь до бешенства.

Коса Эстель развевалась позади неё, как хвост льва. Её загорелая кожа была покрыта капельками пота. Её зелёные глаза горели отчаянием и даже некоторым страхом. Эстель нахмурила брови, стиснула гениталии сквозь джинсы и продолжила путь.

Эстель свернула за угол и помчалась по соседнему коридору. Копна золотистых волос на её голове покачивалась вверх и вниз, как пого. Почему Эстель настояла на том, чтобы выполнить эту миссию в одиночку? Вероятно, это было к лучшему. Она не хотела, чтобы товарищи видели её такой. Великая Эстель не просто бежала от своих врагов, но она бежала от врагов с острой необходимостью опорожнить мочевой пузырь. Это было унизительно!

«Привет! Стой, ты, — крикнул один из преследователей Эстеля.

Следом за Эстелем шла группа примерно из двадцати мужчин и женщин с оружием. Они открыли огонь по Эстель, но все пули безвредно отскочили от её нагрудника. Эстель надеялась, что они не будут целиться ниже или выше, поскольку остальная часть её тела не была пуленепробиваемой.

Ноги Эстель коснулись пола менее чем на секунду, прежде чем она подняла их и опустила на следующую ступеньку.

Эстель снова пошевелилась вокруг пояса. Она чувствовала, как твёрдый как камень мочевой пузырь прижимается к её прессу. Полный комок жидкости прижимался к её невероятно тугому ремню, и это было самое неприятное и мучительное ощущение в карьере Эстель! Это было так больно, слишком больно! Эстель не могла убежать от этих уродов в своём отчаянном состоянии. Ей придётся поссать!

Эстель знала, что выход из этого замка находился ещё через несколько коридоров. Ни в коем случае ей это не удастся. Обычно Эстель была намного быстрее. Благодаря своим мускулам и выдающимся спортивным способностям Эстель была самым быстрым человеком на базе. Но из-за того, что шеститонный мочевой пузырь давил на её таз и, следовательно, на остальную часть её тела, Эстель была примерно такой же быстрой, как пожилой человек на роликовых коньках. Если бы у Эстель была хоть какая-то надежда обогнать этих парней и вернуться на базу, чтобы сообщить о том, что она узнала, ей пришлось бы сбросить свой груз.

Это будет самый неловкий момент в её жизни. Но враг преследовал её на хвосте. У Эстель были всего несколько секунд, прежде чем они догнали её и выстрелили в затылок. У Эстель оставался один вариант. Она знала, что нужно делать.

— Простите, штаны, — Эстель посмотрела вниз. «Мы хорошо провели время».

Эстель вздохнула и убрала руки от промежности. Эстель расслабилась, и, продолжая бежать, горячая жидкость растеклась по передней части её тёмно-синих джинсов. Ремень прижался, и шаги Эстель сотрясли её мочевой пузырь. Всё это отпустило. Шар для боулинга с мочой, с которым бегала Эстель, внезапно взорвался по всему коридору.

Мокрое пятно распространилось по ногам Эстель и впиталось в заднюю часть её джинсов. Мокрое пятно разветвлялось, создавая интересный рисунок мочи, когда пятно мочи распространялось по каждой штанине и на попу. Моча просочилась из штанов Эстель и образовала серое пятно на красной ковровой дорожке под ней. Конфетные глаза Эстель смягчились, и серый след последовал за ней на ковре внизу.

Враги Эстель, заметив это, застыли как вкопанные, загипнотизированные древовидным узором мочи на штанах своего врага и плывущей за ней мокрой рекой мокрого ковра.

Эстель почувствовала, как её туфли наполнились тёплой мочой. Она чувствовала, что её нижнее бельё жёлтого цвета находится под водой. Но она также чувствовала, что её преследователи перестали следовать за ней, поражённые увиденным. Хихикнув, Эстель пришла в голову идея. Эстель закрыла глаза и использовала свои мускулы, чтобы как можно сильнее надавить на шарик для мочи, добавляя дополнительное давление струе. Струя мочи Эстель усилилась. Давление возросло до такой степени, что моча Эстель вырвалась из её джинсов, и поток пронёсся в двадцати футах над её головой и взорвал круглый потолок над её головой. Струя мочи отскочила от каменной крыши и потекла обратно вниз.

Чтобы избежать потока собственной мочи, Эстель развернулась и маневрировала в сторону отскакивающего гейзера мочи. Волна мочи вырвалась из промежности штанов Эстель, с потолка и вернулась вниз, окуная её врагов золотым дождём.

Отказываясь оборачиваться, Эстель услышала, как её враги кричали и кричали в ужасе, когда их уносил прочь двадцатифутовый водопад. Моча Эстель была в основном прозрачной и почти не окрашенной. Поток был настолько широким, что казалось, что он вытекает из уретры слона, а не человека. Эстель всё ещё не могла поверить, что ей удалось так сильно пописить, что она ударилась о каменный потолок, находившийся в двадцати футах над её головой. И всё это она делала через джинсы! Талант Эстель не ограничивался стрельбой из ружья на дальнюю дистанцию и обгоном лошадей.

Эстель всё ещё писила, когда она завернула ещё три угла и ворвалась в главные ворота. Эстель выбралась из замка и всё ещё писила, когда на всех парах помчалась обратно к вертолётной площадке, чтобы её подобрали и увезли на базу.

Кто знал, что когда-нибудь великую полководку Эстель спасут её собственные жидкие отходы? Эстель почувствовала себя благодарной, что так много выпила, прежде чем прийти сюда. Ей придётся запомнить эту стратегию для будущих миссий. Эстель бежала так быстро, что казалась лучом света. Эстель бежала, оставляя за собой след мочи.

К тому времени, как Эстель добралась до вертолётной площадки в полумиле, ей наконец удалось перестать писить.

Водитель вертолёта посмотрел на Эстеля с замешательством и удивлением в глазах. «Что с тобой случилось?» — спросил он, заглядывая в мокрые штаны командира, от которых воняло свежей мочой.

Эстель просто запрыгнула в вертолёт, улыбнулась и ответила: «Это было облегчение!»

Следующая история: (Извините, ответы объединились)

Шана обнаружила, что танцует в туалетах парка. Шана держала руки так глубоко в промежности джинсов, что они, казалось, исчезли, как кролик фокусника. Свободные ремни ремня Шаны задевали тыльную сторону её рук, вызывая зуд. Но она не смела ни на секунду оторвать руки, чтобы почесать их. Прокляни содовую «Bladder Burster», которую она выпила на фестивале.

Шана наконец остановилась у двери дамской комнаты. Розовая женщина-палка висела на двери над ней. Шана, держа руки в джинсах и сморщив лицо, как чернослив, быстро танцевала, двигая ногами вверх и вниз в отчаянном марширующем движении. Шана набралась смелости и убрала руку с паха, чтобы ухватиться за дверь в*нной. Шана потянула и… Нет, нет… НЕЕЕЕТ!

Шана упала на колени перед запертой дверью в*нной. Её руки оставались в промежности, а всё тело дрожало и покрывалось потом. Шана почувствовала, как будто от её тела расходятся волнистые линии, указывая на огромное количество движений, которые она совершает. Мочевой пузырь Шаны торчал так далеко, что она могла мчаться по нему на игрушечных машинках, как по гоночной трассе. Её пупок был наполнен потом. Её невероятно длинные каштановые волосы были спрятаны ниже ягодиц и дрожали при каждом её движении. Её перчатки без пальцев были полны пота, а ожерелье с крестом свисало так низко, что застряло между её прессом с шестью кубиками.

Пока она лежала, дрожа и потея, перед запертой дамской комнатой, барабанные перепонки Шаны уловили ужасный звук. Голова Шаны медленно повернулась, и там, позади неё, словно злобный динозавр, стоял фонтан текущей воды десяти футов высотой. Вода хлынула и хлынула так высоко вверх, что Шана почувствовала, как её зрачки превратились в мини-водопад, и не могла отвести взгляд от злого существа.

Шана почувствовала, как мочевой пузырь сделал свою работу, и её мочевой пузырь лопнул! Шана знала, что не сможет продержаться долго. Единственным её шансом был мужской туалет. Но, взглянув на дверь, Шана увидела, как какой-то несчастный парень хлопает рукой по замку, не в силах его открыть. Он ушёл разочарованный. Дамская комната была заперта. Мужской туалет был заперт. За ней был фонтан. Мочевой пузырь Шаны был размером с дыню. Разрыв мочевого пузыря с каждой секундой зудел всё ближе и ближе к выходу.

Если бы только Шана разозлилась до закрытия фестиваля. Но очередь была настолько длинной, что она, возможно, всё равно не успела бы войти до окончания фестиваля. Если бы только у неё не было той трёхлитровой газировки. Но для «слишком поздно» было уже слишком поздно. Шане пришлось пописить, и ей нужно было пописить прямо сейчас!

Шана, имея последнюю надежду, быстро оглядела парк. Никто. Там было совершенно пусто. Это было сейчас или никогда.

Солнце садилось, заставляя небо гореть оранжевым, как лесной пожар. Шана споткнулась на ноги. Её ноги так дрожали, что их легко можно было принять за тарелку желе на шатком стуле. Шана барахталась вокруг, изо всех сил пытаясь обойти стену. Оказавшись на другой стороне в*нных комнат, Шана оказалась лицом к лицу с кирпичной стеной. Танцуя на горшке, она бросила последний взгляд, чтобы убедиться, что она совершенно одна. Убедившись, что это так, Шана расстегнула ремень и расстегнула молнию на джинсах.

Расстегнув штаны, Шана почувствовала, что произошла утечка. Она стояла всего в футе от стены. Она стянула свои белые трусики и пальцами нацелила свою письку вверх.

Шум воды донёсся до её ушей, и Шана высвободилась. «Разрушитель мочевого пузыря» вылетел совершенно прозрачной струёй, настолько прозрачной, что она выглядела как вода. Сила такого полного мочевого пузыря была безупречной. Из напряжённых половых губ Шаны хлынула столь яростная струя, что она пронеслась так далеко по стене, что приземлилась на крышу здания в*нной комнаты. Струя Шаны улетела так высоко вверх, что оставила серые следы мочи по всем кирпичам, поднимаясь вертикальной полосой шириной с футбольный мяч. Поток поднялся на несколько футов над зданием и, наконец, обрушился на вершину. Брызги мочи лились с крыши и покрывали траву вокруг Шаны. Шана даже почувствовала, как несколько ручейков прорезали её волосы, сияющие на закате.

Шана задыхалась, не в силах сдержать волнение от того, что выпустила такой груз из своего организма. Шана слегка ударилась головой о кирпичную стену и оставила её так. Нос Шаны прижался к слабому запаху мочи, оставленному серыми пятнами по всей стене.

Шана попыталась удержать струю под лицом, но сила её мочи в конечном итоге омыла её щёки и волосы тёплой жидкостью. Моча Шаны ощущалась на её лице как расплавленная лава. Одинокая слеза навернулась в её карем глазу и потекла. Это чувство было слишком потрясающим, чтобы даже пытаться его скрыть. Кроме того, Шана была совсем одна. Она произнесла мощное ругательство, пытаясь восстановить контроль над потоком и телом.

Клятва сочилась по декольте Шаны и пропитала её грудь, запертую в узком чёрном бюстгальтере. Капли мочи капали с лица Шаны. Возможно, прижимать лицо к стене, прямо на линии огня гейзера мочи, было не лучшей идеей.

Вместо этого Шана откинула голову назад и издала громкий рёв энтузиазма. Моча брызнула с крыши на ноги Шаны. Моча водопадами текла по крыше здания. Шана внезапно поймала себя на том, что задаётся вопросом, как высоко она сможет поднять свою мочу?

Шана ещё раз осмотрелась вокруг, чтобы убедиться, что она совершенно одна. Она, конечно, была. И поэтому, чтобы отпраздновать эту великолепную мочу, Шана надавливала на мышцы мочевого пузыря, заставляя силу своей струи вырасти настолько высокой, что её струя вылетела из её джинсов и вылетела гейзером жидких отходов высотой пятьдесят футов. . Струя мочи теперь была в три раза выше самого здания в*нной. Шана толкнула ещё сильнее, и её чистая река поднялась до семидесяти футов, а затем до семидесяти пяти.

Струя мочи Шаны изогнулась на высоте семидесяти пяти футов в небе, прежде чем упасть обратно на землю. Шана не усомнилась бы в этом, если бы вы могли увидеть её мочу из космоса. Ручей был шириной с человека и высотой с ограждение, стоящее на его берегу. Это была, безусловно, самая радостная и приятная моча, которую Шана когда-либо испытывала в своей жизни.

Шана пыталась заставить свою мочу подняться ещё выше, но как бы сильно она ни давила, её моча не отступала от нынешней высоты в семьдесят пять футов. Хотя Шана могла поклясться, что видела, как арка слегка качнулась вверх. Возможно, она заработала себе несколько дополнительных дюймов.

Шана сильно нажимала на это на протяжении всего мочеиспускания. Наконец, когда её мочевой пузырь снова начал пересыхать – целых девяносто минут спустя – кривая начала сжиматься. Кривая опустилась до шестидесяти футов, пятидесяти футов, тридцати футов, снова достигла вершины здания, а затем снова начала падать вниз по стене здания в*нной комнаты.

Вскоре Шана обнаружила, что оставляет слабый след мочи между ногами в траве. А затем поток остановился, и Шана счастливо стряхнула последние капли мочи. Она стряхнула свою мокрую письку и застегнула молнию.

Когда Шана повернулась и поправила пояс, она подняла глаза и остановилась. Там стояла гигантская толпа из тридцати человек, включая двух полицейских. Это было море потрясённых лиц, океан изумлённых прохожих. У каждого человека в толпе было одно и то же выражение. Большие глаза и широко открытые рты. Они не смотрели друг на друга, просто пристально смотрели на Шану. Высокий поток Шаны, должно быть, привлёк всё их внимание. Но как долго они за ней следили?

Никто не шевелился, никто не говорил. Толпа просто стояла с разинутыми ртами, не в силах поверить в тот высокий поток мочи, который только что приняла Шана. Шана просто улыбнулась и ушла, втайне радуясь тому, что все смотрят на неё.

*027*2023-03-21 17:46

Рена чувствовала, как пульсирует её мочевой пузырь. Она извивалась на кожаном диване, напрягая все мышцы так сильно, как только могла. На Рене было кружевное кобальтово-синее платье, украшенное изображениями цветов, настолько свободное, насколько она могла. Халат был настолько свободным, что виднелась её писька, большая часть её груди и большая часть её правого соска. Большая ареола Рены была размером с мяч для софтбола. Её острый сосок проткнул ткань платья.

Рена сгорбилась и извивалась. Наконец раздался восхитительный стук в дверь. Рена вскочила со своего места и направилась к двери, держась за руки.

Рена распахнула тёмную дубовую дверь и прислонилась рукой к дверному косяку. Другая её рука лежала на бедре. Рена держала лодыжки скрещёнными, а мускулистые ноги смотрели друг от друга. Волосатая вульва Рены была видна всем, как и её грудь и сосок.

На противоположной стороне порога стоял мужчина, одетый в синюю форму курьера и такую же кепку. В одной руке он держал зелёную сумку, а в другой — чек. Рена облизнула губы. Этот чувак оказался даже более привлекательным, чем она себе представляла.

Увидев Рену, глаза мужчины широко раскрылись, как снежные шары. И, как снежные шары, его глаза отражали чудо и тайну. Его губы скривились от удивления, а брови упёрлись в потолок. У него были красивые тёмные волосы и бледная кожа. Он, конечно, был красавчиком.

— Привет, мистер, — небрежно произнесла Рена, как будто она не была полуголой. «Я ценю доставку. Я просто обожаю китайскую еду. Особенно их курица. Рена причмокнула губами. — Ты сам хороший кусок курицы.

Глаза курьера невольно исследовали кофейного цвета кожу Рены. Рена не смогла сдержать тихого хихиканья, когда заметила, что его взгляд остановился на её письке, тело которой было усеяно лесом лобковых волос. Он также провёл довольно долгое время, наблюдая за её пухлой, круглой грудью и безумно большими ареолами. Халат Рены был завязан чуть ниже груди, оставляя достаточно места, чтобы продемонстрировать черты её тела.

Рена провела мягкой рукой по своему увеличившемуся животу. «У меня сейчас довольно полный мочевой пузырь», — заявила она. «Я знаю, я странный. А как насчёт тебя... Заходи, я покажу тебе свой мочевой пузырь и своё тело. Как это звучит?» Рена говорила медленным, но сексуальным голосом, голосом, который легко передал то, что она хотела, не говоря об этом прямо.

Рена ожидала — или, по крайней мере, надеялась, — что курьер проникнет в её квартиру. Вместо этого он сглотнул и быстро передал Рене еду и чек. — Наслаждайся, — сглотнул он, прежде чем развернуться и спуститься по ступенькам по три за раз.

Выглянув в коридор, Рена раздражённо хмыкнула. Это был третий сексуальный курьер, сбежавший от неё. Что не так с этими ребятами? Рена была привлекательна… Верно. Она знала, что набрала силу, но была возбуждена, у неё не было времени на свидания. Возможно, речь шла об игре с мочой. Но она ничего не могла с этим поделать. Омораси заводил Рену столько, сколько она себя помнила. Рена знала, что стареет, но всё ещё считала себя привлекательной.

Рена заметила одну из своих соседок, стоящую у мусоропровода и смотрящую на Рену широко открытыми глазами и отвисшей челюстью.

«На что ты смотришь?» Рена огрызнулась.

Женщина быстро выбросила мешок для мусора в мусоропровод и побежала обратно в свою квартиру, хлопнув дверью.

Рена фыркнула. Прядь её шелковистых чёрных волос закрывала ей обзор. Рена с несчастным видом заткнула его за ухо. Она поймала себя на том, что делает лёгкую джигу от давления, которое сейчас ощущала внутри своего тела. Рена хмыкнула и небрежно швырнула еду на вынос и чек в свою квартиру. Она схватила ключ с полки рядом с собой и спрятала его в кармане халата. Она захлопнула дверь (которая заперлась автоматически) и бросилась вниз по ступенькам своего семнадцатиэтажного (она жила на третьем этаже) многоквартирного дома.

Если бы курьеры не удовлетворяли её мочевые и сексуальные потребности, Рена отдала бы им все свои телесные потребности!

Рена обнаружила, что идёт по парку. Мимо неё по тротуару проходили люди, направляясь в любом направлении. Там была женщина, выгуливающая свою собаку, и пара, бегущая трусцой. Там был мужчина, разговаривавший по мобильному телефону. Там была скамейка, на которой сидели три сплетничающие дамы, и мужчина играл в мяч со своей собакой размером с лося. Но у всех этих людей было что-то общее. Все повернули головы и посмотрели на Рену, проходившую мимо. Сексапильную даму это не удивило. В конце концов, на ней было весьма откровенное платье. Каждый мог видеть её грудь, соски, её ареолу, её волосатую вагину, даже её пупок, её мускулистые ноги, всё это. Меньшая часть тела Рены была покрыта мантией, и она была почти готова сбросить эти часы и продемонстрировать каждый квадратный дюйм сексуальной кожицы ореха пекан.

Босые ноги Рены шлёпали по бетону тротуара. Рена улыбалась людям, проходя мимо. Она взбила волосы настолько сексуально, насколько это возможно. Это был хороший тёплый летний день, и солнце просило спрятаться за холмы на ещё одну ночь. Это было так мирно. И все прекрасно видели уверенную в себе, полуобнажённую, с полным мочевым пузырём Рену.

Говоря о полных мочевых пузырях, Рена чувствовала себя всё сильнее и сильнее с каждым шагом. Ей придётся найти место, чтобы освободиться. Это была самая захватывающая часть путешествия!

Рена подошла к мужчине, сидящему в инвалидной коляске с синим одеялом на коленях. Одеяло явно было кем-то сложено. Инвалидная коляска мужчины стояла на траве, а в руках он держал красную книгу. Он был так занят чтением, что почти не заметил сексуальную обнажённую женщину, идущую мимо него.

— Эй, — Рена прочистила горло. Джентльмен-инвалид поднял голову. Его глаза опустились, и книга упала на траву. — Ох, чувак, — продолжала Рена ласкать свой бугорок мочевого пузыря. «Мой мочевой пузырь чертовски полон», — простонала Рена. «Я должен облегчить это, немедленно».

Рена расположилась параллельно инвалидной коляске мужчины. Она держала свою письку двумя пальцами, её колючие лобки тёрлись о неё, как тростник на ветру. Тонкая струйка золотого нектара полилась из вульвы Рены. Сексуальная темноволосая женщина подняла голову и позволила рту принять О-образную форму, а глаза расширились. — Чёрт, это приятно, — простонала Рена. «Уф! Он мне нужен, понимаешь, о чём я, приятель? Рена повернулась и увидела инвалида, катящегося по тропинке.

Крякнув, Рена перекрыла струйку и отправилась искать следующую цель.

Рена обнаружила привлекательного мужчину, который насвистывал, поливая букет цветов из лейки цвета лайма.

— Эй, — Рена стояла рядом с мужчиной в шляпе от солнца. «Нужна помощь?» Рена слегка подпрыгнула, как будто у писсуара. Рена снова взяла свою письку двумя пальцами и направила тяжёлую струю вниз, в тюльпаны у её ног. Она с огромным удовольствием наблюдала, как её бледно-жёлтые отходы разбрызгиваются на листья и стебли растений. «Чувствую облегчение. Хочешь присоединиться, чувак? Рена посмотрела и увидела, что сад и его лейка исчезли.

Ладно, эта стратегия не сработала. Время для другой тактики. Рена снова резко оборвала струю и осторожно ступала по грязи, чтобы не испортить свои идеально отполированные писи.

Рена села на бок рядом с тремя женщинами средних лет, которые сидели на одеяле для пикника, болтая и смеясь над последними новостями из своей личной жизни.

«Привет, девочки», — сказала Рена, на что женщины в ответ отпрыгнули назад в тревоге. «Я злюсь! Ха! Возьми? Ах, вы трое — дамы, вы знаете, о чём я говорю. Рена перевернулась на попу и направила свою письку на лужайку, где снова начала истощать свои телесные соки. «Ух ты! Вот это хорошая моча, — воскликнула Рена. «Приглашаем вас, дамы, присоединиться…» Рена посмотрела на троицу женщин средних лет, разбросанных по сторонам. Выругавшись, Рена отключила поток и встала на босые ноги.

Это было невероятно. Толпа из более чем трёх десятков человек, и никто из них даже не хотел разговаривать с Реной. Пришло время сделать что-то радикальное, что-то большое, что-то, что привлекло бы много внимания, что-то, что заставило бы этих людей обратить на неё внимание!

«Ха!» — трубила Рена, бегая взад и вперёд по тротуару, моча хлестала у неё между ног. Рена направила струю перед собой и побежала вперёд. Моча брызнула из неё, как из сломанного пожарного гидранта. Ручей коснулся бетона, превратив светло-серый цвет в тёмно-серый. Лужа мочи вытянулась наружу. В нескольких местах серая река разрослась и образовала узоры по всей дорожке. Серое пятно вдоль тротуара было длиной с удава.

Но, перебегая тротуар, Рене пришлось проявлять особую осторожность, чтобы избегать пешеходов. Рена отклонялась в сторону или отводила струю назад, чтобы не разбрызгать их. Мужчина отпрыгнул в сторону, когда Рена помочилась мимо него. Рена подняла струю повыше, чтобы не забрызгать женщине коленную чашечку. Рена обежала другую женщину, образовав вокруг себя полукольцо серого бетона, но шальная струя мочи хлынула с противоположной стороны женщины. Это создало вокруг женщины форму японского веера.

Рена с гордостью выбрасывала свои жидкие отходы по той же тропе, по которой люди ходят по парку. Но даже следа мочи, оставшегося после неё, было недостаточно!

Рена покачивалась по траве, всё время писая. Это заставило её мочу кружиться в воздухе, прежде чем наконец остановиться на лужайке. Рена стояла, откинув спину назад и расставив бёдра на расстоянии плеч. Рена применила столько силы, сколько позволяло её тело, чтобы раздвинуть половые губы вверх.

Из глубин волосатой вульвы Рены хлынула струя мочи, не похожая ни на что другое. Поток шириной с гейзер Пароход в Йеллоустонском национальном парке хлынул из красивых лоскутов кожи, составлявших половые губы Рены. Мощная моча с шипением пронеслась по ландшафту и рухнула на землю, превратив восточную часть парка в болото Эверглейдс.

Пешеходы бегали и визжали, избегая чудовищного пола, который Рена выбрасывала из своей письки. А теперь о кусочке сопротивления!

Рена заняла своё место в центре парка. Она вытянула свои брызгающие вагинальные губы как можно дальше. В свою очередь, это привело к тому, что мочеиспускание Рены взлетело вверх, как ракета, и осталось на орбите примерно в ста восьмидесяти метрах от земли. Это был гейзер мочи, с которого падали отдельные брызги.

Рена засмеялась и кудахтала. «Это самое весёлое, что я когда-либо получал…» Оглядевшись, Рена заметила в парке что-то странное. Там было пустынно. Это был облом. Но Рену это не волновало. Когда она распыляла мочу выше, чем осмеливалось летать большинство птиц, она подумала про себя: «Кого волнует, если рядом нет никого, кто мог бы стать свидетелем этого?» Это круто! И эй, я всегда могу поиграть сам с собой позже!

Рене определённо понравилась идея поглаживать её волосатую письку и мастурбировать, думая о своём маленьком приключении с пи-пи в общественном парке.

Следующая история: (Ответы снова были объединены. Извините!)

Толстые колени Рейки подпрыгивали, а ноги покачивались во все стороны. Рейка засунула одну руку в свою ноющую письку, а другую крепко держала на руле. Вокруг неё гудели и блеяли машины, а движение транспорта было медленнее, чем потомство черепахи и улитки. Рейка так сильно прикусила губу, что у неё пошла кровь. Как она сожалела, что выпила эти три гигантских ледяных чая! Она могла только представить, как волны мочи проносятся по её мочеточникам и наполняют мочевой пузырь, заставляя его вырасти до размеров рекордной тыквы Стефано Кутрупи.

Ремень безопасности давил на мочевой пузырь Рейки, делая тяжёлый орган ещё более ограниченным. Видя, что движение сейчас практически остановилось, Рейка нажала на втягивающее устройство ремня безопасности и позволила ремню пролететь назад через её плечо. Рейка прошипела себе под нос, схватив пульсирующие гениталии. Джинсы тоже доставляли ей неприятности. Рейка расстегнула верхнюю пуговицу на брюках, давая мочевому пузырю как можно больше места для движения.

Бретельки чёрных трусиков Рейки торчали по обе стороны её джинсов. Бретельки трусиков ровно прилегали к обеим сторонам её большого живота. Огромная грудь Рейки прижалась к рулю. Они были похожи на две дыни, засунутые в одну продуктовую сумку.

Рейка снова зашипела. Она так вспотела от этого захвата, что даже почувствовала, как с её волос капает влага. Волосы у неё были длинные и чёрные, как ночь. Рейка чувствовала, как кончики её волос застряли под её ягодицами размером с диско-шар.

Рейка нетерпеливо начала постукивать свободной босоножкой на высоком каблуке по полу машины. Тем временем её пальцы барабанили по колесу, делая то немногое, что они могли отвлечь Рейку от давления внутри её таза.

Рейка вытянула голову, пытаясь увидеть, где заканчивается пробка. Или, по крайней мере, что послужило причиной этого в первую очередь. К сожалению, она не видела ни того, ни другого. Очередь машин, казалось, тянулась бесконечно.

Когда Рейка продвинула свою машину на несколько дюймов вперёд, она почувствовала, как давление внутри мочевого пузыря резко возросло, как будто её почки бросили в него камень просто ради смеха. Рейка сразу поняла, что ей пора в туалет! До сих пор её мочевой пузырь был очень терпелив. Но её потный сфинктер мог сделать лишь ограниченное количество средств, чтобы остановить надвигающийся поток свиста.

Её глаза и разум отчаянно искали варианты, и Рейка заметила пустую бутылку из-под воды, которую она забыла сдать в переработку у себя дома. Слава богу, Рейка оказалась женщиной! Она схватила бутылку и в раздражении расстегнула джинсы отца и отодвинула нижнее бельё как раз в тот момент, когда холодный чай вырвался наружу.

«ГААХ!» - взвыла Рейка. Глаза Рейки загорелись, как экран сотового телефона в темноте. Её язык высунулся изо рта, как фруктовый рулет, и её дыхание мгновенно остановилось. Самый громкий звук мочеиспускания, когда-либо зарегистрированный, был слышен, когда большое давление вышло из мочевого пузыря Рейки и нашло новый пластиковый дом. Поток Рейки был одновременно широким и мощным. Он был размером со шляпку жёлудя и разбрызгивался по всей внутренней части бутылки. — Чёрт, это потрясающе, — вздохнула Рейка, ударившись головой о руль и издав непреднамеренное «ууууу».

Когда Рейка почувствовала, что её дух поднялся и мир воцарился, она быстро обнаружила новую проблему. Ещё большая проблема.

Её некогда пустая бутылка с водой теперь превратилась в почти полную бутылку для мочи! Рейка выругалась. Она сжала мышцы своей письки, но ничего не произошло. Уровень мочи внутри прозрачной пластиковой трубки продолжал подниматься всё ближе и ближе к отверстию, которое в настоящее время крепко сжимало отверстие уретры Рейки.

Рейка не смогла остановить поток. Она выпила слишком много, и её моча выходила наружу. Мочевой пузырь Рейки устал спрашивать Рейку, чего она хочет. Теперь её мочевой пузырь был под контролем, и этот зверь с лопающимся мочевым пузырём не успокоился, пока из погруженного организма Рейки не будет вылита каждая последняя капля. Что делать? Что делать?

Глаза Рейки снова начали блуждать по машине, в зрачках закипела настойчивость. Рейке очень не хотелось ссать на свою Тойоту! Но что делать? Если бы только она не выбросила те чашки для чая со льдом, которые проглотила. Но в защиту Рейки можно сказать, что она не думала, что они ей снова понадобятся. Откуда ей было знать, что она застрянет в трёхчасовой пробке?

Рейка почувствовала, как её уретра ушла под воду. Даже не глядя, Рейка поняла, что произошло неизбежное. Бутылка с водой была полна кибер-жёлтого раствора. У неё больше не было чашек или бутылок. И её поток физически не мог остановиться или даже замедлиться. Вся надежда была потеряна.

Итак, Рейка разыграла последнюю карту, которая у неё осталась. Она распахнула дверь машины. Она бросила бутылку с мочой в подстаканник. Она повернула своё тело так, чтобы оно было обращено к двери машины, к открытой дороге. И она пописила. И она пописила. И она пописила. Можно было бы предположить, что после такого сильного давления поток Рейки теперь утихнет. Но этот человек был бы неправ. Поток Рейки только рос в силе. Её поток стал настолько мощным, что поднялся далеко над крышами всех автомобилей. Глубоко-жёлтая струя мочи поднялась на высоту более пятидесяти футов и парила над загруженным шоссе.

Рейка тяжело вздохнула и наслаждалась ощущением, когда вся её моча разбрызгивалась на все остальные машины на дороге в радиусе пятидесяти футов от неё.

Рейка заметила, что люди в других машинах смотрели в окна, выглядя очень удивлёнными или неловкими. Но ей было всё равно. Она была так благодарна за такую великолепную мочу.

«Иди, мой драгоценный холодный чай, будь свободен!» Рейка рассмеялась, её разум наполнился облегчением.

Моча Рейки продолжала скользить высоко в нижние слои тропосферы, оставляя на каждой машине вокруг неё приятный золотой дождь. Потоки мочи стекали по окнам других машин, заставляя их сверкать жидким золотом. Рейка только рассмеялась над выражениями лиц своих коллег-водителей. Это было лучшее чувство на свете! И когда Рэйка, наконец, закончила свою прекрасную мочу, она заметила, что шоссе полностью расчищено. Остальные машины, не теряя времени, уехали. Все остальные машины исчезли, и солнце садилось.

Рейка стряхнула остатки жидкости с губ и забралась обратно в машину. Захлопнув дверь и запустив двигатель, Рейка закричала от смеха. Рейка даже почувствовала, как капля мочи, которая каким-то образом попала на татуировку над её правой грудью, теперь скатилась по её декольте. Это была одна неаккуратная моча! И ожидание того стоило!

Рейка повернулась к стоящей рядом с ней бутылке, наполненной мочой, и усмехнулась про себя. В мире не было бутылки, достаточно большой, чтобы вместить ту мочу, которую она только что взяла!

*028*2023-03-24 16:20

В Техасе был изнуряюще жаркий день. А это означало, что нужно много жидкости!

Музыка кантри тихо звучала из радио, и Витта небрежно курсировала на своей спецмашине по улицам, заправляя город бензином. Ничего не предвещало беды. Хороший. Именно так, как ей нравилось. Когда Витта ехала, она запрокинула голову назад, чтобы можно было вылить в пересохшее горло большую двухлитровую бутылку с водой. Витта пыхтела так быстро, что на её шее образовалась шишка, которая отступила, двигаясь синхронно с её глотательными движениями.

Витта почувствовал небольшое желание выпить. Хотя ничего страшного. Через два часа у неё наступит перерыв. Она могла продержаться до тех пор.

Взгляд Витты остановился на здании рядом с ней. Спиной к машине Витты стояла высокая, стройная женщина с длинными чёрными волосами и загорелой кожей. Женщина что-то напевала про себя и покачивала бёдрами. По этому движению Витта мог точно сказать, что делает эта дама.

Витта опустила кувшин с водой, опустила окно и крикнула: «Эй, мэм, извините, но здесь нельзя писить. Это жилой район».

Женщина обернулась и огрызнулась: «Какой смысл стоять и мочиться, если тебе не разрешают?»

«Извините, мэм, но вам пора закругляться и двигаться дальше», — приказал Витта.

«Просто дайте мне пописить спокойно», — огрызнулась женщина.

Витта вздохнула. Звук капель эхом донёсся до ушей Витты. Шум, исходивший от ударов мочи о кирпичи, проник в сознание Витты и заставил её подсознательно сжать колени вместе. Возможно, вся эта вода была не лучшей идеей. Но на улице было больше ста градусов. Что должен был сделать Витта?

Витта, сдавшись, поехала на своей спецмашине вперёд, позволив женщине-пешеходу, как она выразилась, «пописить спокойно».

Проезжая мимо, Витта заметила здание общественного туалета, зажатое между двумя зданиями. Витта сразу заметил огромную разницу в линиях. Другими словами, в мужском туалете была очередь. За дверью в*нной вытянулась длинная очередь из десяти или пятнадцати мужчин. Большинство мужчин просто играли на своих мобильных телефонах или смотрели на облака, чтобы скоротать время. Но Витта заметил, что один или двое мужчин были довольно суетливы. Тем временем женщины входили и выходили из в*нной. Одна женщина вышла, две вошли, одна вышла, одна вошла, три вышли, одна вошла. Витта покачала головой, не в силах сдержать жалость к этим бедным джентльменам. Подумать об этом. Витта действительно сейчас им сочувствовал. Эта вода прошла через её почки быстрее, чем надеялась Витта. Теперь женщина-полицейский была вынуждена покачиваться на своём сиденье, а до её перерыва оставался ещё целый час и сорок пять минут.

Стоня, Витта выехала из здания в*нной. Ей очень хотелось броситься внутрь, просто ради быстрого посещения писсуара. Но она никогда бы себе не простила, если бы что-нибудь случилось с её городом, пока она мыла фарфор.

Положив руку на руль, Витта свободной рукой вытерла пот, пятнавший её верхнюю тёмно-красную губу, накрашенную помадой. Удивительно, но не давление тяжёлого мочевого пузыря заставило женщину-полицейского потеть. Вместо этого это была чёртова жара! Витте очень хотелось поскорее выпить. Но, глядя на свою пустую на три четверти двухлитровую бутылку, она знала, что с неё достаточно. За последний час она выпила полтора литра воды. А Витта была достаточно умна, чтобы понимать, что каждую выпитую каплю придётся выплеснуть… В конце концов.

Витта свернула свою спецмашину в переулок, намереваясь какое-то время понаблюдать за городом из тени. Это даст ей возможность отдохнуть. «Попробуй отдохнуть с полным мочевым пузырём», — подумала Витта.

Как только её машина спецназа благополучно остановилась в переулке, Витта поправила зеркало заднего вида, чтобы лучше рассмотреть себя. От жары её светло-загорелая кожа покраснела. Особенно на щеках. Щёки Витты были такими красными, что едва можно было сказать, что она румянится. Пока Витта ёрзала на своём месте, её серьги-шарики раскачивались взад и вперёд, как хрустальные шары, которыми пользуются гадалки. Витта расстегнула ремень безопасности в надежде устроиться поудобнее.

Если бы только её не заставили надеть этот горячий костюм, возможно, ей не было бы так жарко, чтобы она выпила полтора литра воды. Но вместо этого её заставили носить жёлто-зелёный жилет, украшенный значками, и длинные чёрные брюки с ремнём в тон. И по личной глупости Витты она ещё и носила бирюзовую майку.

Витте так хотелось расстегнуть ремень. Ей ещё больше хотелось поссать в переулке. Но она только что накричала на другую женщину за это. Она не могла сделать то же самое. Это было бы неправильно.

Итак, Витта просто сидела, извиваясь вверх и вниз по длине своего стула. С каждым толчком, создаваемым её мощными пучками, её кобура и серьги раскачивались взад и вперёд, задевая её ногу и мочки ушей соответственно. Вита сунула кулак себе в промежность, чтобы помочь ей удержаться. Она сжимала изо всех сил – а это было очень много! Витта была культуристкой, и её мечтой было когда-нибудь выиграть турнир. За счёт этого её мышцы были покрыты собственными тренажёрами.

Хватка Витты была достаточно сильной, чтобы сжать авокадо до смерти. Витта держалась изо всех сил медведя. Этого было достаточно, чтобы уменьшить позывы к мочевому пузырю. Тем не менее, Витта закрыла глаза, её оранжевые ресницы образовали клетку вокруг век. Закрытие глаз всегда помогало Витте сосредоточиться. Витта отказалась подчиниться требованиям своего мочевого пузыря. Она была сильной женщиной. Она выросла, доила коров и занималась армрестлингом со своими братьями, которые тоже были сильными, и всегда выходила победителем. Витту не сломит даже капля мочи!

Внезапно зазвонил телефон Витты, лежавший на приборной панели. Отвлёкшись от своих мыслей, Витта заметила, кто звонил… Это была её соседка по комнате и лучшая подруга Роза. Идеальный! Роза всегда умела отвлекать Витту от стресса. А поскольку её мочевой пузырь в нынешнем твёрдом состоянии – и всё ещё наполняется – Витте требовались все возможные отвлечения. В спешке она быстро выключила радио в машине и ответила на звонок.

— Привет, Витта, — раздался в машине голос Розы.

«Привет, Роза», — ответил Витта.

«Итак, я думала о тако на ужин сегодня вечером», — сказала Роза. «Как это звучит?»

«Звучит неплохо».

«Хороший. Как проходит твой день?»

Витта колебался, поглощённый подсознательными дебатами. Стоит ли ей рассказать Розе о своей ситуации? Она знала, что Роза никогда не станет над ней смеяться или осуждать её, и что она могла бы дать хороший совет по этому вопросу. Но Витта не хотел её этим беспокоить. Напротив, Роза всегда говорила Витте, что она не против того, чтобы её беспокоили дилеммы Витты. На самом деле, ей это очень понравилось. Особенно после того, как несколько лет назад Витта помог Розе решить её иммиграционные проблемы. Если кто и мог помочь Витте прямо сейчас, так это Роза.

«Было лучше», — признался Витта. «Сегодня чертовски жарко, я выпил столько воды, и теперь мне приходится ссать, как скаковой лошади!» Сказав это, Витта перевернулась на своей пухлой попе, схватив отверстие уретры мускулистыми руками. «Это срочно, Роза», — кричала Витта.

«Когда у тебя следующий перерыв?» — спросила Роза.

— Не раньше, чем через девяносто минут.

«Понятно… У тебя есть во что пописить? Может быть, бутылку.

«Только мой кувшин с водой, и он ещё не пуст. Кроме того, здесь сейчас средь бела дня! Я не хочу, чтобы кто-нибудь смотрел через моё лобовое стекло и видел», — возразил Витта. Витта мог только догадываться, к чему это приведёт. Сотрудницу полиции поймали за мочеиспусканием в кувшин в её машине. Нет, она не могла допустить такого исхода!

— Ну, есть ли сейчас опасность? Роза задумалась. — Я имею в виду, если ты сейчас никому не нужен, почему бы не сходить в дамскую комнату?

«Я должен внимательно следить за городом», — отрезал Витта. «Может быть, сейчас всё мирно, но что, если я уйду и произойдёт что-то плохое».

Роза рассмеялась. «Это моя Витта! Всегда думаю о своём городе».

— Это не смешно, — заскулила Витта более высоким тоном, чем ей хотелось.

«Ты права, прости, прости», — извинилась обезумевшая Роза. «Ну, моя единственная другая идея — это пописить в переулке или что-то в этом роде».

«Публичное мочеиспускание противозаконно», — заявил Витта.

— Ну что, взрыв на миллион кусочков противозаконен? бросила вызов Розе. «Потому что кажется, что именно туда вы направляетесь. Я слышу это в твоём голосе, Витта. Иди пописай. Когда ты это сделаешь, ты почувствуешь себя лучше».

Зная, что она не сможет, но также зная, что Роза будет настаивать на этом, Витта быстро закончила разговор, сказав: «Не волнуйтесь. Я буду в порядке. Девяносто минут пройдут в мгновение ока.

— Ладно, удачи, — сказала Роза. «Однако я всё равно говорю, что ты должен получить облегчение».

«Всё будет хорошо. Я сильная», — пообещал Витта.

Роза снова рассмеялась. «Это ты. Просто используйте некоторые наглядные пособия. Представьте, что ваш мочевой пузырь — бодибилдер, и он сдерживает вашу мочу своими мышцами Мега-а-Трон».

«Думаю, я могу попробовать это. Спасибо».

Каждый из них попрощался и повесил трубку. Несмотря на то, что у неё не было никаких немедленных вариантов облегчения ситуации, Витта почувствовала себя намного лучше после разговора с Розой. Витта сделал именно так, как велела Роза. Она снова плотно закрыла веки, но на этот раз ей показалось, что её мочевой пузырь поднимает тяжесть. Тяжеловес. Груз, который Витта без труда поднимет. Её мочевой пузырь с лёгкостью поднимал этот огромный вес. Витта представила свой сфинктер в виде спортсмена, делающего скручивания на верстаке. Сфинктер поднял груз вверх и расслабил мышцы. Встал и расслабился. Витта уже почувствовал себя лучше. Итак, она скрестила ноги в крендель, держала слегка выпирающий живот и выполняла ещё несколько наглядных пособий.

Прошло тридцать минут. Они были трудными, но с помощью советов Розы Витте удалось их преодолеть. Остался всего час, и она сможет сделать столь необходимый перерыв для мочеиспускания.

После столь долгого пребывания Витта снова начал чувствовать себя уверенно. Возможно, ей удастся продержаться до перерыва ещё через час. Витта быстро пожалела, что подумала об этом, потому что, должно быть, сглазила себя. Волна размером с калифорнийское цунами обрушилась на Витту, заставив всё её тело трястись, как зёрна попкорна в микроволновой печи. Витта быстро понял, что Роза права. Ей нужно было в туалет прямо сейчас!

Недолго думая, Витта распахнула дверцу машины и бросилась в конец переулка. Её руки всё время оставались в промежности. Витта ненавидела мысль о нарушении закона, но знала, что это чрезвычайная ситуация. У неё даже не было времени доехать до здания туалета. Она лопнет задолго до того, как доберётся до цели.

В конце переулка, окружённый плоскими камнями у основания, стоял большой дуб. Витта уже чувствовала себя виноватой за свои действия, но выпитая ею вода хлынула наружу, как таран. Остановить это уже было невозможно. Её трусики уже приняли на себя основной удар. Витта расстегнула ремень, расстегнула джинсы, прицелилась пальцами, и ох, какое облегчение было для полицейского!

Густая струя мочи брызнула по стволу дерева. Витта вздохнула от счастья. Она закрыла свои золотые глаза, давая векам как следует отдохнуть. В этот момент она услышала звук грохота. Витта быстро обернулась и увидела группу людей, собравшихся у окна рядом с ней. Они сидели за длинным обеденным столом, человек семь, и смотрели на Витту, их глаза были открыты, а челюсти отвисли.

Витта почувствовала, как краснеет. Ей так сильно хотелось остановиться и извиниться перед ними. Но это только ухудшит ситуацию. И Витта сомневалась, что ей вообще удалось бы остановить поток. Это было похоже на Ниагарский водопад. Никакая сила на земле не была достаточно сильна, чтобы остановить её сейчас.

Итак, полицейский по бодибилдингу просто стоял лицом к дереву, мощный поток шипел через её штаны и бежал по коре, и она делала вид, будто семеро мужчин и женщин не наблюдали за ней с благоговением.

Река мочи Витты светилась в полуденном свете, и её огненно-оранжевые волосы сияли в том же ярком солнечном свете. Мускулистые руки Витты крепко сжимали её письку, позволяя ей осторожно направлять струю через половые губы, мимо полы джинсов на дерево.

Витта довольно долго стоял и ссал на дерево. Толпа вернулась к обеду, слишком сосредоточенная на еде и последних сплетнях дня, чтобы обращать внимание на женщину-полицейского, мочущуюся прямо за окном, что Витта оценил. Время от времени их взгляды поднимались вверх, просто чтобы посмотреть, здесь ли ещё Витта. Она была. На протяжении всего испытания Витта просто смотрела перед собой на свой писсуар и утешалась ощущением того, как её мешочек для мочи наконец опорожняет полтора литра H2O.

Когда Витта высохла, она встряхнула и застегнула джинсы. У основания ствола лежала большая лужа мочи, поверхность которой колыхалась под лёгким ветерком. Большая часть мочи впиталась в грязь, окружающую ствол. Но часть её мочи лежала на бетоне переулка, как лужа после дождя.

Витта вернулась к своей машине спецназа и поправляла ремень. Теперь, когда её мочевой пузырь полностью опорожнился, а дух её почувствовал себя намного лучше, Витта уехала, чтобы продолжать бдительно следить за своим городом. И с этого момента она будет проявлять больше сострадания, когда кто-то решит истощить себя на виду у публики.

*029*2023-03-24 16:33

Следующая история о косплее:

Были слышны возгласы и крики радости. Женщина-Халк, Супергёрл, Бэтгерл и Женщина-кошка чокнулись пластиковыми стаканчиками. Все они откинули головы и влили в глотки ледяное пиво. Золотисто-коричневые жидкости потекли из контейнера с тыквенным лицом в глотки четырёх женщин в костюмах супергероев.

«На Хэллоуин», — Бэтгерл подняла чашку.

«На Хэллоуин!» Остальные трое скандировали.

Пока все четверо глотали и глотали жидкость, они оглядывались на вечеринку в честь Хэллоуина, происходящую вокруг них. Люди во всех возможных костюмах смеялись, пили и болтали. На кухонном острове были аккуратно расставлены фонарики Джека. По углам была искусственная паутина, а у дальней стены стоял один из этих высоких движущихся аниматроников-скелетов. По стенам сочились фальшивые пятна крови, а на кофейном столике стояли ряды банок, некоторые с мозгами, другие с глазными яблоками. Также на столе стояло несколько вазочек с конфетами. Среди гор сладостей было найдено всё: от поп-роков до леденцов и сникерсов. Monster Mash громко играл по всему дому, гости двигались и разговаривали, а некоторые даже танцевали.

Был рыцарь, который танцевал медленный танец с русалкой. Сидя на диване, гигантский жёлтый M&M был занят глубоким разговором с пингвином в галстуке-бабочке. На кухне была женщина-ящерица, пьющая пиво, и множество людей подбадривали и скандировали её.

«Моя сестра знает, как устроить вечеринку или что?» — спросила Супергёрл, делая длинный и медленный глоток алкоголя.

«Это довольно круто», — согласилась Женщина-Халк. «Где твоя сестра?»

— Не знаю, — пожала плечами Супергёрл. «Наверное, хвалится своими навыками устраивать вечеринки или что-то в этом роде».

Женщина-кошка вытащила изо рта уже пустую чашку, вытерла губу и вздохнула. Это была двенадцатая чашка пива Женщины-Кошки, и с каждым разом оно казалось всё вкуснее. Женщина-кошка слегка покачнулась на ногах, действительно чувствуя жар от всего этого алкоголя.

«Привет, Женщина-кошка», — сказала Бэтгерл, вместо того, чтобы назвать настоящее имя своей подруги. (Как большие фанаты DC (или, в случае с Женщиной-Халк, Marvel), дамы были очень преданы косплею). «Ты в порядке?» — обеспокоенно спросила Бэтгерл. — Ты много выпил.

«Как и все мы», — хихикнула полупьяная Супергёрл. Подняв чашку, она сказала: «Это моя седьмая порция».

«Я выпил двенадцать, ха!» — протрубила Женщина-кошка, ударив ладонью по груди Супергёрл.

— Убери руки от меня, сиська, — сказала Супергёрл южным голосом, заставив всех смеяться, шатаясь на ногах, как будто она была на корабле.

Весь этот смех заставил Женщину-кошку внезапно осознать давление в её животе. Несмотря на то, что она была пьяна, она могла ясно определить, что случилось внизу. Желание возникло, и оно пришло быстро. Колени Женщины-кошки подкосились, ноги дрожали под тяжестью лопнувшего полного мочевого пузыря.

— Ты уверена, что с тобой всё в порядке, Женщина-кошка? — обеспокоенно спросила Бэтгерл.

«У меня всё хорошо», — ответила Женщина-кошка, удовлетворённо сжимая свою промежность. «Женщине-кошке просто нужно найти туалетный лоток, если ты понимаешь, о чём я».

«Конечно, знаю», — не испытывая никакого стыда, Супергёрл подняла одну ногу с земли и глубоко прижала верхнюю часть ноги к своим дрожащим девичьим кускам. Увидев, как Женщина-кошка борется, Супергёрл внезапно поняла, что эти семь бутылок пива подошли к концу своего пути. И ещё больше пива просачивалось через почки Супергёрл, пока она и её друзья обсуждали тему мочеиспускания.

«Мне тоже нужна утечка», — начала Женщина-Халк подпрыгивать вверх и вниз, нажимая чашкой на промежность в отчаянной попытке продержаться подольше.

Бэтгерл уже хотело в туалет пописить последние двадцать минут, но она не хотела пропускать веселье. Будучи самой уравновешенной из всех своих подруг, когда дело доходит до алкоголя, Бэтгерл сегодня вечером выпила всего три пива. Обычно Бэтгёрл отлично контролирует мочевой пузырь. Но после того, как все её друзья извивались и танцевали, желание Бэтгерл возросло в десять раз. — Хорошая моча звучит приятно, — согласилась Бэтгерл, переминаясь с ноги на ногу.

Четыре супергероини почти не замечали, что на них смотрят другие гости, наблюдая, как эти дамы из DC/Marvel отчаянно танцуют на горшке.

Четверо друзей пронеслись по коридору к туалету, вопреки всякой надежде, что они все успеют.

У большинства этих милых дам позывы к мочеиспусканию возникали быстро. Но когда в их мочевые пузыри попадали чашки за чашками пива, это было совсем неудивительно.

Четыре женщины чуть не упали в обморок, когда увидели линию в в*нной. Перед в*нной стояло полдюжины человек. Очередь была настолько длинной, что тянулась до самого короткого коридора.

— Чёрт, — выругалась Женщина-кошка. Женщина-кошка схватила себя за хвост и притянула его к себе, чтобы удержаться в буре бурлящей мочи. «Мне пора идти! Что так долго?»

«Это Хэллоуин. Все в костюмах. Им, вероятно, придётся раздеться, а затем одеться», — отметила Бэтгерл.

— Это глупо, — прошипела Женщина-кошка.

Бэтгёрл не сводила глаз с молнии перед костюмом Женщины-кошки. Чтобы Женщине-кошке освободиться, ей также придётся расстегнуть большую часть своего костюма. «Это?» Бэтгёрл бросила вызов.

— Это мужчины виноваты, — Супергёрл крепко скрестила ноги, как шнурки с тройным узлом. «Они занимают целую вечность в в*нной! Мы, девочки, заходим, писаем, выходим. Мужчинам приходится сидеть, вытираться и ещё кучу всего. Им следует научиться писить, как мы».

Тем временем Женщина-кошка почувствовала, как весь выпитый ею алкоголь жалил её мочевой пузырь, как электрический угорь. Она почувствовала, как на отверстии уретры появилась большая, толстая капля прозрачной мочи. Женщина-кошка крепче прижала хвост к своей женственности. «Ребята… мне действительно нужна уборная», — простонала Женщина-кошка. «Киска моей письки дрожит!»

«Ха, я понимаю, потому что ты кот», — хихикнула Женщина-Халк.

— Шутки в сторону, мне нужно идти прямо сейчас! — воскликнула Женщина-кошка с отчаянием в тоне. «Это очень срочно».

«Не надо было пить всё это пиво», — беспомощно сказала Бэтгерл, поправляя ремень, который безжалостно врезался в её набухший шарик для мочи.

Наступил прилив. Затем женщина, одетая как сексуальная баскетболистка, вышла из туалета, впустив мужчину в костюме египетского фараона. В результате перед суперженщинами выстроилась очередь из пяти человек.

У Женщины-кошки свёлся мочевой пузырь, и она почувствовала, что у неё течёт. Она застонала, когда её костюм стал влажным от кипящей мочи. Женщина-кошка внезапно почувствовала, что ей хочется надеть сегодня нижнее бельё. Возможно, тогда это поглотило бы часть воздействия.

После Женщины-кошки Женщина-Халк была в самом отчаянии. Это было для неё неловко, учитывая, что на Хэллоуин она нарядилась Женщиной-Халком (а Женщина-Халк была её любимым супергероем), но у Женщины-Халка очень слабый мочевой пузырь. Женщина-Халк — это тот тип девчонок, что если она выпьет полстакана воды, то побежит в туалет. И теперь внутри Женщины-Халк плавало шесть чашек пива, готовых вырваться наружу. Женщина-Халк ничего не могла сделать, кроме как сжимать ноги как можно крепче, держать мускулистые руки внутри гениталий и извиваться. Гигантские голубые глаза Женщины-Халк наполнились слезами, пот стекал по её лицу. Как бы она ни старалась, Женщина-Халк не смогла ничего сделать, кроме как представить себя стоящей перед унитазом с половыми губами в руке, и струя началась. О, какое благословенное облегчение она почувствует. Женщина-Халк закусила губу и хмыкнула, заставляя себя думать о других вещах. Как и сама вечеринка.

Ноги Супергёрл были связаны в узел. Её руки похлопывали её по бокам, и она покачивалась кругами. Супергёрл начала слегка дёргать свои вьющиеся светлые локоны, чтобы отвлечься. Но никакое выдёргивание волос не могло полностью отвлечь её от своих потребностей. Её мочевой пузырь был настолько переполнен, что её телу требовалась часть мозга, чтобы постоянно концентрироваться на потребностях тела. Как мочевой пузырь Супергёрл нуждался в опорожнении. Супергёрл откинула за спину свою красную накидку и засунула руки в короткую кобальтово-синюю рубашку. Она чувствовала хлопок своего нижнего белья. Супергёрл подпрыгивала из стороны в сторону, поворачивая голову взад и вперёд при каждом мягком прыжке своего тела.

Бэтгёрл держалась легче всего. В отличие от своих друзей, у Бэтгерл не было большого количества алкоголя в тазу, и у неё не было небольшого мочевого пузыря, чтобы удерживать его. Тем не менее, она держалась дольше всех, и желание удовлетворить свои потребности возрастало с каждой секундой. Бэтгерл взяла себя в руки и начала обмахиваться своей шелковистой тёмной накидкой.

«Пожалуйста, встаньте, двигайтесь», — сгорбилась Женщина-кошка и прошептала себе под нос. Но очередь стояла.

«Женщина-Халк, должно быть, обоссалась!» — взревела Женщина-Халк.

«Я первая», — объявила Супергёрл своим друзьям.

«Этого не произойдёт, если ты не захочешь очистить моё наводнение», — огрызнулась Женщина-кошка.

«У меня крошечный мочевой пузырь, я должна пойти первой», — ответила Женщина-Халк. «Знаете, как говорят… Сначала все маленькие мочевые пузыри!»

«Кто бы мог подумать, что сильная и выносливая Женщина-Халк настолько слаба в мочевом пузыре», — Супергёрл воздержалась от хихиканья, не желая оказывать ещё большее ненужное давление на своё тазовое дно. «Ты покрыт мускулами, но всё же не можешь сдержать мочу».

«Не говоря уже о том, что ты портишь нашу тему», — танцевала Женщина-кошка. «Мы должны быть в округе Колумбия. Ты Марвел. Чудо с крошечным, крошечным, крошечным мочевым пузырём».

Женщина-Халк знала, что её костюм не совсем подходил её друзьям. Но Женщина-Халк, безусловно, её любимый супергерой. Её друзья были достаточно любезны, чтобы позволить ей пойти в образе Женщины-Халка, но она знала, что они смотрели на неё смешно, поскольку её костюм отличался от их только в одном отношении.

«Я…» Женщина-Халк покраснела сквозь зелёную краску на лице. Её окрашенные в лесно-зелёный цвет волосы прилипли к лицу от пота. У неё не было комментариев по этому поводу, но она жаждала хорошего возвращения.

В туалете спустился смыв, и через минуту появился фараон, позволив отчаявшейся женщине, одетой как смайлик с сердечными глазами, пройти в туалет. Ещё четверо стояли в очереди, прежде чем смогли пописить.

Женщина-кошка со страхом подумала о том, сколько времени прошло фараону между тем, как смыться и уйти. Время, которое ему потребовалось, чтобы смыть воду и выйти из в*нной, составило не менее минуты. Женщина-кошка знала, что мужчины медлительны в в*нной, но, чёрт возьми! У неё не было такого количества времени. Из её нижних частей послышалось резкое шипение. Тазу Женщины-кошки потребовалась каждая унция силы, чтобы перекрыть кран. Промежность костюма Женщины-кошки уже была мокрой от мочи. Это была её вторая утечка, и она боялась, что следующая станет её крахом.

— Всё, я не выдержу, — руки в промежности, Женщина-кошка начала ковылять прочь, её хвост хлестал за ней, как кнут. Женщина-кошка постоянно спотыкалась о свои ботинки на высоком каблуке, но заставляла себя идти дальше.

«Куда ты идёшь?» Отчаявшаяся супердевушка бросила вызов.

«Где ты думаешь?!? Мочиться!» - воскликнула Женщина-кошка.

«Пи где?» — спросила Женщина-Халк, её глаза наполнились предвкушением.

Женщина-кошка сказала одно простое слово… «Снаружи». И это простое слово заставило всех друзей Женщины-кошки помчаться за ней, бросившись, как упряжка быков, к задней двери на задний двор сестры Супергёрл.

Женщины-кошки распахнули раздвижную стеклянную дверь, и четыре женщины бросились через порог в тёмную ночь. Они бежали со скоростью собак, которых наконец выпустили на улицу после того, как их хозяин вернулся домой после долгого дня. Под звёздами пузырились четыре мешка с кипящим бульоном, подпрыгивая, пока героини бежали сквозь ночь.

Звуки музыки и смеха становились всё слабее и слабее, когда четверо друзей набрали скорость и помчались прочь с вечеринки к краю заднего двора сестры Супергёрл. Они обошли бассейн, один лишь вид кристально чистой воды повредил им мочевой пузырь, и теперь они стояли у заднего забора.

У забора группа прыгала, извивалась и извивалась, изо всех сил пытаясь снять слой за слоем свой костюм.

Женщину-кошку – как и предупреждала её Бэтгёрл – заставили расстегнуть весь свой костюм. Женщина-кошка, прижимая одну руку к дрожащим половым губам, дёрнула молнию по всей длине чёрного костюма, освобождая свою гигантскую грудь из потного плена. Постепенно молния расстегнулась, и, наконец,

Пупок Женщины-кошки был освобождён, а затем и её писька. Её молния теперь была опущена до упора. Женщина-кошка оттянула два клапана костюма в стороны, позволяя своим свисающим половым губам свободно упасть.

Женщине-Халку пришлось шаркать коленями, когда она руками в перчатках сорвала своё фиолетово-белое боди с шеи и талии, позволив ему упасть кучей у её ног.

Супергёрл пришлось легче всего, ей достаточно было просто стянуть розовые трусики в сторону и слегка приподнять юбку.

Бэтгёрл быстро расстегнула ремень и расстегнула молнию на джинсах. Её безволосая писька лизала ветер. Бэтгерл держала свои ноющие половые губы двумя пальцами и целилась в отверстие, образовавшееся от расстёгнутой молнии.

Вместе четверо героев избавились от давления. Женщина-кошка развернула язык и вздохнула: «Уф…» Женщина-Халк тяжело дышала и тяжело дышала. Супергёрл опустила голову и пускала слюни. А Бэтгерл улыбалась и смеялась. Смех Бэтгерл заставил остальных начать смеяться. Не было ничего лучше опорожнения лопнувшего полного мочевого пузыря. Вся группа кудахтала и хихикала. Внезапно громкий взрыв из ануса Супергёрл заставил всю группу так сильно смеяться, что они буквально были готовы взорваться от новых ощущений.

«Д… Д… Д… Ты пи… пукнул!» Женщина-Халк завыла от смеха.

— Я… я знаю… — взвыла Супергёрл.

Четыре женщины засмеялись, изо всех сил обрызгав забор. Коричневый забор быстро приобрёл шоколадный оттенок, почти чёрный, когда четыре мощных шланга намочили забор. Сильный запах спелой мочи наполнил воздух. Четыре женщины так дрожали от смеха, что струи их мочи летели туда-сюда, и весь забор был пропитан влажной тёплой водой из мочевого пузыря.

«Женщина-Халк, Женщина-кошка», — засмеялась Супергёрл. «Нет нижнего белья? Н... Нет, б... Бюстгальтеры, трусики, ничего? Слова Супергёрл были разделены смехом.

«Нет», — радостно ответила Женщина-Халк.

«Иду коммандос, братан», — воскликнула Женщина-кошка, настолько гордая, насколько это возможно.

«Я ТОЖЕ НЕ НОСЮ НИЖНЕЕ БЕЛЬЁ!!!» — взревела Бэтгерл, выстрелив кулаком в тёмное октябрьское небо.

Все очень рассмеялись над этим признанием.

— Д… Ты о… О… Странная, Супергёрл, — Женщина-кошка хихикнула как сумасшедшая.

Супергёрл внезапно почувствовала себя неловко из-за того, что решила надеть на вечеринку в честь Хэллоуина и бюстгальтер, и нижнее бельё. И эта застенчивость заставила Супергерл - по какой-то причине - только смеяться вдвое сильнее.

Бэтгёрл не знала, было ли это пиво или радость от освобождения пещеры летучих мышей, полной мочи, но она почувствовала, как её разум онемел от восторга, как будто вокруг её головы порхали крошечные искорки, заставляя всю печаль мира уйти. её тело. Бэтгерл не была до конца уверена, сделал ли это её дрожащий пьяный смех, или она сделала это намеренно, не задумываясь, но Бэтгерл повернулась и плеснула Женщине-Халку по ноге волной свежей горячей мочи.

Смех Женщины-Халка тут же прекратился. Она посмотрела на капающую мочу Бэтгерл по её зелёной мускулистой ноге. Капельки скатывались по каждому мускулу, образуя небольшие речки, прежде чем упасть в траву внизу.

Увидев шокированное и возмущённое выражение лица своей подруги, Бэтгерл мгновенно пожалела о своих действиях. Но прежде чем она успела извиниться, Женщина-Халк набросилась на Бэтгерл, подняла её половые губы ещё выше и ударила Бэтгерл в грудь своей мочой.

Вместо того, чтобы разозлиться, Бэтгерл возбудилась, когда моча её подруги стекала по её рубашке. Не в силах сдержаться, Бэтгерл подняла рубашку и стянула её вниз, позволяя двум кускам жира размером D упасть вниз. Соски Бэтгерл затвердели от холода осеннего вечера.

— Сделай это ещё раз, — осмелилась Бэтгерл, теперь её грудь была обнажена. «Я… Д… ты смеешь… Дад… Эээ…» Мозг Бэтгерл, казалось, отключился в этот момент.

Женщина-Халк выпустила чудовищный поток прямо в Бэтгерл, напитав её теплом.

«Я следующий, я следующий, я следующий!» Супергёрл подпрыгивала вверх и вниз, заставляя её поток взлетать высоко и неоднократно падать по длине забора.

Женщина-Халк развернулась, разбрызгивая алкогольный напиток на голый пресс Супергёрл с четырьмя кубиками. Смеясь, Супергёрл даже не заметила, что обссала свои ботинки. Желая присоединиться, Женщина-кошка повернулась и выстрелила из баллончика в золотистые волосы Супергёрл, в результате чего они стали плоскими и лежали простынёй над её головой. Супергёрл чувствовала, как обжигающая горячая жидкость Женщины-кошки скатывается по её шее, запотевая поры. В отместку Супергёрл выстрелила в лицо Халк, но Женщина-Халк нырнула в сторону. Вместо этого Супергерл взорвала Бэтгерл её счастливыми чертами лица. Поток мочи пропитал маску Бэтгерл и даже ненадолго обжёг ей глаза. Рот Бэтгерл раскрылся, капли мочи сочились по бокам её лица, падали на гигантскую грудь и даже скатывались по декольте.

Супергёрл начала думать, что зашла слишком далеко. Она позволила ручью упасть обратно в траву. Глядя на постоянно задыхающееся лицо Бэтгерл, Супергёрл размышляла, стоит ли извиняться или нет.

Скорее: «О, ты это получишь», — воскликнула Бэтгёрл.

Женщина-Халк присела за кустом. Её отверстие для мочи жгло, когда она заставила своё тело сдерживать восхитительное мочеиспускание. Женщина-Халк следила за Супергёрл, которая пряталась за деревом. Супергёрл выскочила из укрытия и подняла свою письку. Женщина-Халк отпрыгнула назад, едва избежав брызг телесной жидкости Супергёрл. Женщина-Халк даже не осознала, пока не стало слишком поздно, что Женщина-кошка стояла прямо за ней и начала брызгать горячей мочой на зелёную попу Женщины-Халка.

«Ух ты! Ты даже свою письку покрасила в зелёный цвет, — поняла Женщина-кошка. «Уважать!»

«Эй, я предана делу», — гордо сказала Женщина-Халк. «А теперь возвращайся сюда!» Женщина-кошка убежала, смеясь, а Женщина-Халк преследовала её, брызгая струёй за струёй или мочой вслед своей жертве.

Супергёрл, почувствовав опасное присутствие, быстро развернулась и распылила. Бэтгерл распылялась. Два ручья мочи пролетели через двор, пока не соединились. Струи мочи Супергёрл и Бэтгерл встретились в воздухе. Каждый поток переплетался с другим, посылая на лужайку множество более мелких брызг.

Супергёрл хмыкнула и надавила сильнее, придавая своему потоку больше силы. Поток мочи Супергёрл приближался и приближался к Бэтгёрл, сдерживаемый только потоком Бэтгёрл. Бэтгерл тоже надавила сильнее, в результате чего её собственный поток стал шире и мощнее. Поток Бэтгёрл заставил поток Супергёрл отступить на несколько дюймов. Две героини прижались ещё сильнее. Оба их потока оттеснили друг друга назад. Связанные потоки мочи по очереди нарастали в силе и атаковали друг друга.

Наконец, когда Супергёрл поняла, что больше не может сильнее надавливать на таз, не причинив себе вреда, она намеренно оторвала свой поток от Бэтгёрл. Супергёрл отпрыгнула назад, позволяя пятнадцатифутовому потоку Бэтгерл забрызгать траву. Супергёрл высоко подняла свою письку, позволяя её струе подняться на сорок футов в воздух. Бэтгерл откинула голову, глядя на звёзды, любопытствуя, куда приземлится поток Супергёрл.

Получив ответ, высокая моча Супергёрл обрушилась на Бэтгерл, пропитав верхнюю часть её маски и заполнив её волосы жидкими отходами.

Женщина-кошка и Женщина-Халк прибежали обратно. Женщина-Халк брызнула пенистой струёй на обнажённую грудь Бэтгерл. Бэтгерл почувствовала, как её соски превратились в осколки стекла. Тявкая, Бэтгерл открыла ответный огонь по Женщине-Халку. Женщина-Халк, которая вообще сняла с себя боди, ощутила звон Бэтгерл на своих обнажённых зелёных половых губах.

Ударив себя в грудь, Женщина-Халк закричала: «Женщина-Халк ПИИ!!!» и отдала всю свою энергию, чтобы окунуть Бэтгёрл с ног до головы.

Тем временем Супергёрл выпустила сильный поток мочи со вкусом пива. Женщина-кошка пригнулась, избегая брызг. Вернувшись, Женщина-кошка так сильно распылила Супергёрл в пупок, что Супергёрл откатилась на несколько футов назад, её пупок теперь превратился в лужу мочи.

Женщина-кошка подошла, схватила Супергёрл и заставила её встать на колени. Затем Женщина-кошка встала над Супергёрл. Женщина-кошка подняла ногу и драматически вздохнула с облегчением, когда интенсивная река мочи текла по голове Супергёрл и пропитывала её костюм серыми пятнами.

Женщина-Халк тем временем мочилась так высоко, что её моча пролетела по арке над всем домом и обрушилась на головы Женщины-кошки и Супергёрл.

Четыре женщины бегали вокруг, наполняя тела друг друга горячей мочой. И никто внутри партии не был мудрее.

Объяснить, почему они были насквозь мокрыми, не составило труда. После получаса самой жестокой драки мочеиспусканием, которую они когда-либо испытывали, четыре девушки вернулись внутрь и просто сказали людям, что упали в бассейн. Запах было труднее оправдать. Они просто сказали, что их вырвало на улице. Сестра Супергёрл была недовольна этой новостью, но не придавала этому большого значения.

После приключения на Хэллоуин никто в этой команде не мог отрицать, что эта драка была, пожалуй, лучшим опытом, который когда-либо получал кто-либо из них. Не желая в ближайшее время отказываться от этого, четыре женщины перешли к нескольким новым занятиям, связанным с мочеиспусканием.

Сначала было старомодное публичное мочеиспускание. Четыре женщины, всё ещё одетые как Marvel/DC, стояли в одну шеренгу спиной к улице и лицом к кирпичной стене офисного здания, где работает Женщина-Халк.

Группа героинь стояла лицом к стене и приготовилась опорожниться. Женщина-кошка расстегнула переднюю половину своего костюма, ещё раз продемонстрировав миру свои огромные размеры. Супергёрл подняла юбку и откинула трусики. Униформа Женщины-Халк была свёрнута на лодыжках, выставляя напоказ проезжающие машины свои мускулистые ягодицы. А Бэтгерл указала своей писькой за ширинку джинсов.

Четыре женщины начали писить в туалет, обливая кирпичную стену золотым дождём. Красновато-розовые кирпичи стали красновато-серыми благодаря рекам мочи героинь. За ними проносятся машины. Проходя мимо этого места, пешеходы поднимали головы, глядя на писающих женщин, а затем продолжали свой путь.

Один мужчина остановился, чтобы спросить, что они делают.

Хихикая, Женщина-кошка ответила: «Маркируем нашу территорию!» Это только заставило остальных разразиться приступом смеха. Мужчина быстро ушёл.

Смеясь ещё больше, Бэтгерл сказала: «Эй, посмотри, как высоко я могу пописить», Бэтгерл скрутила пальцы, позволяя губам своей письки нацелиться выше. Поток Бэтгерл взлетел на двадцать футов и приблизился к верху двадцатиэтажного офисного здания.

«Это ничто по сравнению с этим!» Супергёрл тоже подтянула свою письку вверх, выпустив толстый слой жидких отходов на высоту восьмидесяти футов вверх по стене.

— Пью, — Женщина-кошка нахмурила губы, как лошадь. «Посмотрите, как это делается, девочки». Женщина-кошка также направила свою письку выше, и её струя мочи быстро поднялась на сто футов в воздух, намного превзойдя струю Бэтгерл.

«Хороший! Я дам тебе это. Но взгляните на это, — распыляла Женщина-Халк изо всех сил, и её струя взлетела на несколько футов над крышей офисного здания.

Остальные кричали и приветствовали Женщину-Халк.

«Да, возможно, у меня самый маленький мочевой пузырь, но у меня самый высокий поток», — гордо сказала Женщина-Халк.

Дамы начали поднимать свои струи как можно выше по стене, смеясь, соревнуясь друг с другом в соревновании по высоте мочи. Ручьи проносились всё выше и выше мимо кирпичей, заливая всё под ними серыми мокрыми пятнами.

Чтобы опорожнить все четыре мочевых пузыря, потребовался почти час.

На стене теперь было четыре больших мокрых пятна. К нижней части стены все эти мокрые пятна соединялись с остальными. Они были похожи на холмы на заднем плане из Super Mario Brothers.

Все четверо отступили, чтобы полюбоваться своей художественной работой. Удовлетворённо кивнув, они быстро начали обсуждать следующий развратный акт мочеиспускания, который им предстоит совершить.

Вскоре пришла зима, а вместе с ней и первый снегопад. Не веря своей удаче, четыре героини облачились в свои костюмы, выпили столько воды, сколько смогли переварить, и помчались в парк, который теперь был укрыт одеялом из ледяных кристаллов.

Пробираясь по замёрзшим полям, минуя нескольких посетителей парка, банда нашла прекрасное место с ровными сугробами, и, что самое приятное, оно было прямо под открытым небом, так что всем пришлось стать свидетелями этого события.

Женщина-Халк тихо вскрикнула, стягивая костюм до лодыжек. «На улице холодно», — пожаловалась она.

Игриво шлёпнув свою зелёную подругу по голой попе, Супергёрл ответила: «Сейчас декабрь. Задача декабря — сделать нас холодными и несчастными».

— Псс, все смотрят, — прошептала Бэтгерл, волнение захлестнуло её разум.

Все взгляды всех прохожих были прикованы к четырём женщинам, одетым как героини Marvel и DC. Все пристально смотрели на группу, наблюдая, как Женщина-Халк светит своей попой, а Женщина-кошка расстёгивает молнию на груди своей униформы, позволяя своей большой красивой груди свободно упасть миру. Супергёрл всё это время поднимала юбку, отчаянно тряся коленями. Супергёрл, возможно, немного переборщила с жидкостями, и теперь её мочевой пузырь казался домом для морской жизни всего мира.

«Надо пописить, надо пописить, надо пописить», — издала самый сексуальный стон Супергёрл, слегка стягивая трусики в сторону, позволяя своим половым губам замёрзнуть от декабрьского воздуха.

Учитывая отчаянные танцы, полуобнажённых женщин и костюмы, можно было с уверенностью сказать, что все в округе сосредоточили своё внимание на Супергёрл, Бэтгерл, Женщине-Халке и Женщине-кошке.

— Хорошо, — фыркнула Женщина-кошка, обхватив свои гениталии и потянув их вверх. «Давай пописаем».

Дальше последовали четыре мощные струи невероятно жёлтой мочи. Четыре дамы в последние несколько недель позаботились о том, чтобы употреблять много витаминов, чтобы их моча выделялась среди заснеженного ландшафта. И теперь их пичка была неоново-жёлтой.

Все четыре героини маневрировали своими телами, двигая бёдрами, поднимая письки вверх, опуская письки вниз и перемещая письки в стороны. Каждая женщина прокладывала на снегу свои собственные линии мочи. Их моча сгорала в снегу, пар поднимался из-под земли, создавая мост между соединением замёрзшей воды и кипящих отходов. Женщины выстраивали линию за строкой, вся толпа в шоке и изумлении наблюдала, как каждый удар их вульв оживлял ещё одну часть медленно формировавшегося образа.

Каждая женщина работала бок о бок, каждая вносила свой вклад, каждая создавала кусочек портрета мочи. Линии стали чёткими, а изгибы пролегли по сугробу.

Наконец, картина была полной. Квартет отстранился и восхитился тем, что они сделали. Под ними на снегу лежал потрясающий рисунок, полностью сделанный из мочи. На рисунке изображены Женщина-Халк, Бэтгерл, Женщина-кошка и Супергёрл, сражающиеся с гигантским туалетным монстром. У туалетного монстра было сердитое лицо, которое было изображено на передней части бачка унитаза. У него даже было оружие, которое оно использовало для нападения на город. Вода перелилась через край чаши. На заднем плане были нарисованные мочой здания. Женщина-Халк стояла на краю унитаза, разрывая сиденье. Супергёрл летела над головой, взрывая верхнюю часть бачка унитаза тепловым зрением. Бэтгерл боролась с флешером, который двигался вверх и вниз, Бэтгерл держалась изо всех сил. А ещё была Женщина-кошка, которая застыла в воздухе, её нога торчала наружу, готовая пнуть туалетного монстра по лицу.

«Мы называем это «Время туалета», — сказала Женщина-кошка толпе.

«И мы нарисовали его, чтобы символизировать нашу ненависть к туалету», — добавила Бэтгерл. «Мы никогда больше не будем пользоваться горшком!»

«Эй, девчонки, мы забыли расписаться!» Женщина-Халк поняла.

Итак, каждая женщина заняла позицию по четырём углам своего шедевра и вернулась к движениям бёдрами, произнося свои имена. Супергёрл была в правом верхнем углу, Женщина-Халк в верхнем левом углу, Женщина-кошка в правом нижнем углу и Бэтгерл в левом нижнем углу. Четыре женщины тянули свои письки во всех направлениях, позволяя мощным струям звона брызнуть в снег, записывая по буквам имена четырёх супергероинь.

Имена были влеплены в снег. Неоново-жёлтая жидкость выжгла плоский сугроб, образовав гигантскую фреску, полностью сделанную из человеческих отходов.

«Ну, так немного лучше», — сказала Женщина-Халк, стряхивая остатки слёз своей письки.

— Я знаю, что ты имеешь в виду, — сказала Супергёрл, возобновляя свой отчаянный танец. Лицо Супергёрл было ярко-красным от жара, она сжимала свои гениталии обеими руками и на быстрой скорости прыгала вверх и вниз по снегу. У Супергёрл было так много воды, что даже после того, как она выписала всё своё имя и четверть изображения, Супергёрл почувствовала лишь вдвое большее отчаяние, чем в начале.

— Я бы тоже могла использовать пидл, — сказала Бэтгерл, заканчивая свой курсив L.

Итак, четыре женщины перебрались на другой сугроб (чтобы сохранить свои произведения искусства) и вместе продолжили опорожнять лопнувшие мочевые пузыри в заснеженную землю. Четыре женщины вздохнули от счастья. Толпа продолжала наблюдать за ними с трепетом. На этот раз героини не обращали внимания на то, куда они писили. Они просто мочились. Они слили всё это в банк. За считанные минуты все четверо так обмочились, что весь сугроб полностью растаял. Бока сугроба были покрыты ярко-жёлтым снегом. Дыра в центре берега росла до такой степени, что в обнажённой ледяной траве можно было разместить фургон с едой. Даже лёд на траве по большей части растаял от жара, выделяемого мочой четырёх героинь с полным мочевым пузырём.

Всё ещё не удовлетворившись своими потребностями, четверо перебрались на ещё один свежий сугроб и украсили его рождественскими изображениями. Женщина-Халк нарисовала Санту, летящего на санях, запряжённых восемью оленями. Бэтгерл нарисовала большую рождественскую ёлку с подарками под ней. Супергёрл нарисовала снеговика с рождественским подарком. А Женщина-кошка изобразила Санта-Клауса, продавливающего дымоход.

Ещё имея немного денег в баках, героини начали тренироваться в написании своих имён на снегу. Имя за именем, каракуль за каракулем, все четверо помещали свои имена в белый порошок с содержимым своих мочевых пузырей. Вскоре весь сугроб был покрыт золотыми буквами, снова и снова написанными на снегу «Женщина-Халк», «Женщина-кошка», «Бэтгёрл» и «Супергёрл».

Именно в этот момент у Женщины-Халка пересох мочевой пузырь. Не желая продолжать путь без друга, остальные оказались в очередном сугробе. И снова они свободно писили, позволяя всему этому течь куда пожелают. Всего пару мгновений спустя Женщина-кошка оказалась совершенно пустой. Бэтгерл последовала её примеру после ещё пяти минут бесплатного мочеиспускания. Однако Супергёрл, выпив более шести галлонов воды, провела ещё два часа в потоке воды.

Вокруг собирались толпы людей, чтобы полюбоваться рисунками, которые героини рисовали на снегу. Некоторые даже показывали фотографии. Многих также впечатлило длительное мочеиспускание Супергёрл. Супергёрл ссала так долго, что в какой-то момент Женщине-Халку пришлось идти снова, и она присоединилась к своей подруге, чтобы помочиться в снег.

Когда всё было закончено, героини обязательно сфотографировали свои произведения искусства и даже колоссальные дыры размером с метеорит, которые они запечатлели в зимней пыли. Они никогда не хотели забыть этот момент!

*030*2023-03-24 22:36

Мэдисон и Джун осторожно ориентировались в толпе. Собралось бесчисленное количество людей. Многие из них обсуждали будущие события, которые должны были состояться, а многие из них пили воду и записывались за первым столом. Солнце сегодня было очень жаркое. Джун чувствовала пот каждым дюймом своего тела. Июнь никогда не отличался жарой. Джун часто мечтала о бесконечной зиме.

«Следующий», — позвала женщина впереди.

Не обращая внимания на мощные солнечные лучи, Джун последовала за Мэдисон к переднему столу. Там сидели три человека, у каждого была своя очередь участников, готовых к регистрации.

— Имена? — спросила дама.

«Я Мэдисон, и сейчас июнь», — сказала Мэдисон.

Женщина нацарапала какие-то пометки на листе бумаги. «Готовы к сегодняшней гонке?» Дама завела разговор.

«Конечно! Мы тренировались несколько месяцев!» Мэдисон плакала.

«Отличный. Желаю вам обоим удачи, — дама ещё раз взглянула на дуэт. Указывая ручку в сторону, она сказала: «Там есть стол, наполненный водой. Обязательно увлажняйте организм. Разумеется, во время самой гонки будут перерывы на воду. Гонка начнётся через четыре часа, поэтому, пожалуйста, просто пейте, расслабьтесь и общайтесь с другими участниками».

Мэдисон и Джун поблагодарили женщину и направились к уровню грунтовых вод.

Джун почувствовала тупые позывы в области таза, напоминая ей, что ей ещё предстоит опорожнить утренний мочевой пузырь. Она собиралась это сделать, но отвлеклась, когда пришла Мэдисон, а сегодня она ещё не помочилась.

Это побуждение к мочеиспусканию, которое сейчас испытывала Джун, было одним из самых слабых, которые она когда-либо испытывала. Даже стоя на месте, она могла легко забыть о своём порыве. Так она и сделала.

Не говоря уже о том, что Джун была слишком занята своей кипящей кожей и не могла сосредоточиться ни на чём, кроме сухости во рту. Джун быстро схватила высокую двухлитровую бутылку с водой и начала выливать её в рот. Цель Джун была ужасно небрежной. Язык Джун лакал воду, а поток обрушивался на нижнюю часть её лица. Потоки воды полетели во все стороны, некоторые падали на траву, многие падали на подбородок и рубашку Джун. Джун почувствовала, как её рот снова стал влажным. Это было самое великолепное чувство — пить воду, когда она нужна больше всего.

«Ух ты», — выдохнула Мэдисон. «Это очень много воды». Мэдисон взяла обычную бутылку воды ёмкостью шестнадцать унций и открыла её. «Ты хочешь пить?»

Джун ответила не сразу. Она была слишком занята, попивая воду. В конце концов Джун опустила полупустой кувшин с водой. Вода стекала с губ Джун и забрызгала её рубашку, сделав её прозрачной, так что были видны очертания её спортивного бюстгальтера. Задыхаясь от долгого напитка, Джун сказала: «Я… я… я ненавижу эту… жару…»

«Я могу сказать», — сказала Мэдисон, прежде чем сама сделать большой глоток воды. Джун села на траву и снова стала пить воду.

Медленно шли часы. Джун и Мэдисон продолжали спускаться вниз. Они также последовали совету женщины на передовой и начали общаться со своими конкурентами.

Мэдисон познакомился с женщиной по имени Джелинн. Пока обе женщины пили воду, Джелин спросила Мэдисон, уверена ли она в своих силах для предстоящего марафона.

«Конечно!» Мэдисон ответила. «Мы с моей подругой Джун тренируемся уже несколько месяцев. Мы оба можем завершить этот трек во сне!»

— Молодец, — Джелинн подняла бутылку с водой в воздух, как будто произнося тост. Немного воды выплеснулось через край бутылки и утекло в землю внизу. «Честно говоря, я немного нервничаю», — призналась Джелинн. «Двадцать один километр, честно говоря, для меня очень много. Я могу держать постоянный темп десять, может быть, пятнадцать километров, но после этого начинаю утомляться».

«Ну, будут перерывы на воду. Возможно, когда вы сделаете перерыв и прекратите бежать, вы сможете восстановить силы, чтобы завершить оставшуюся часть забега», — предположил Мэдисон.

«Я очень на это надеюсь», — ответила Джелинн.

Мэдисон сделала ещё один большой глоток и в итоге допила свою двадцать пятую бутылку воды ёмкостью шестнадцать унций. Мэдисон внезапно почувствовала резкое подёргивание над вульвой, которое заставило её сдвинуть ноги вместе. — Привет, — сказала Мэдисон. — Ты случайно не знаешь, где дамская комната?

«Извините, они заперты», — ответила Джелинн. «Кто-то случайно смыл одно из расписаний марафона в трубы, и произошёл засор и наводнение, это было целое дело».

Мэдисон почувствовала, как узел беспокойства сковывает её внутренности.

Увидев это, Джелинн добавила: «Наверное, ты сможешь найти где-нибудь в лесу, чтобы пописить».

«Спасибо», и Мэдисон помчалась в лес.

Тем временем Джун допила свою восьмую двухлитровую бутылку с водой. Джун была настолько поглощена гидратацией, что почти никогда не замечала, что её телесная потребность растёт и растёт. Но теперь, когда внутри её таза плавало шесть литров воды, Джун казалось, что она вот-вот разорвётся.

Поиски в*нной оказались бесполезными. Джун понятия не имела, где находится туалет, и всякий раз, когда она кого-то спрашивала, они тоже не знали. Одна женщина посоветовала ей просто пописить в лесу возле гоночной трассы.

Зная, что эти жидкости не останутся на месте надолго, Джун начала ковылять к ближайшим зарослям деревьев. Джун очень разозлилась на себя за то, что выпила так много воды. Но что ей было делать? Обезвожить? Если она собиралась выиграть эту гонку, ей нужно было столько жидкости, сколько она могла выдержать. Джун приближалась к линии деревьев, когда заметила женщину, стоящую спиной к Джун. Женщина стояла лицом к белой ели и опустила взгляд вниз. Джун смогла распознать язык тела этой женщины. Она писила!

Джун обнаружила, что танцует перед писающей дамой. Заставив себя стоять на месте, Джун сказала: «Эй».

Женщина повернула голову. «Эй», сказала она. Женщина снова посмотрела вниз, сосредоточив струю на нижней половине ствола дерева. Джун ясно видела, как струя мочи женщины пробилась сквозь ширинку её штанов и попала на кору, отчего она стала серой и влажной. Мягкий шипящий звук был невыносим для мочевого пузыря Джун.

— В*нную тоже не удалось найти? Джун не смогла устоять перед желанием поднять одну ногу и связать её вокруг промежности для поддержки.

«Нет, я слышал, что его затопило», — сказала писающая женщина. Это единственное слово заставило Джун затопить свои джинсы. Оглядываясь назад на извивающуюся Джун, женщина ухмыльнулась и спросила: «Выпили слишком много воды?»

«Это преуменьшение», — простонала Джун. — Кстати, меня зовут Джун.

«Франческа», — кивнула женщина, снова поворачиваясь к своей мерцающей золотой реке.

— Итак, вы готовы к гонке? — спросила Джун.

«О, я не участвую в гонке», — сказала Франческа. «Я всего лишь зритель. Я с нетерпением жду возможности посмотреть гонку, если вы это имеете в виду».

«Хорошо, я вообще-то участвую в гонках», — сказала Джун. «Может быть, ты увидишь меня там».

«Я надеюсь, что это так!» Река Франчески остановилась. Отряхнув письку, Франческа застегнула молнию, хлопнула Джун по плечу и сказала: «Это всё твоё». С этими словами Франческа ушла.

Не веря своей удаче, Джун бросилась к коре дерева. Конечно, этот лес был огромным, Джун могла бы просто найти другое дерево, чтобы полить его, но ей было неловко отрываться от приятного разговора, который она только что имела с Франческой. У Джун всегда были проблемы с прекращением разговора. Она не хочет показаться грубой. Но когда Франческа ушла и молча предложила своё дерево Джун, Джун очень хотела его взять.

Франсеса только что помочилась на это дерево, и теперь настала очередь Джун.

Как раз в тот момент, когда Джун расстёгивала молнию, её разум ошеломлён облегчением, сзади раздался голос: «Джун! Июнь!»

Джун хмыкнула и неохотно снова застегнула молнию. Как и Франческа, она не хотела быть грубой и игнорировать того, кто ей звонил. Повернувшись, Джун обнаружила позади себя Мэдисон. Одна нога Мэдисон была глубоко зажата в промежности джинсов, а на другой ноге она прыгала вверх и вниз. Джун заметила, что живот Мэдисон раздулся, как баскетбольный мяч. Живот Джун тоже был сильно раздут. Внутреннее давление воды в Джун начало серьёзно болеть.

«Я думал, что это ты. Я узнал твой затылок», — сказал Мэдисон. «Неудивительно, что ты взрываешься», — добавила Мэдисон в следующей части, заметив

Отчаянные движения Джун, а также её округлый живот. «Ты выпил много жидкости!»

— Шестнадцать литров, — Джун сжала бёдра вместе и подпрыгнула вверх и вниз на подушечках ступней, постоянно хлопая руками по бокам.

«Ух ты! У меня было около двенадцати литров, и я подумал, что это плохо», — засмеялся Мэдисон. «Не могу поверить, что мы не писили четыре часа».

— Я не писила весь день, — Джун закусила губу.

«Действительно?» Мэдисон плакала.

Джун болезненно кивнула.

«В наших системах очень много воды», — понял Мэдисон.

«Поговори позже, пописай сейчас», — умоляла Джун, ругая себя за грубость.

«Согласен», — сказал Мэдисон.

И как раз в тот момент, когда дуэт приготовился броситься к паре деревьев, произошло немыслимое.

«Участники», — позвал мужчина с мегафоном. «На старт! Марафон вот-вот начнётся».

Джун и Мэдисон оказались перед стартовой линией, дико извиваясь, когда бутылки с водой накапливались в их мешках для мочи. У двух женщин были выпуклости, доходящие до Китая. Как, чёрт возьми, они смогут завершить эту гонку? В таком состоянии они едва могли ходить, не говоря уже о беге!

Но Джун и Мэдисон готовились к этому событию несколько месяцев. Они не могли позволить паре неудобных мочевых пузырей испортить им этот марафон.

«Может быть, если бы на нас не давило столько слоёв», — простонала Мэдисон, держась за свой растянутый живот, как новорождённого котёнка.

Джун непрерывно сгибала колени вверх и вниз. «Давайте снимем некоторые из этих раздражающих слоёв», — сказала она, начиная стягивать джинсы.

«Что? Раздевайся прямо здесь? — спросил Мэдисон.

— Что, ты испугался? Джун хихикнула.

Мэдисон не смогла удержаться от смеха. От смеха её мочевой пузырь раскручивался, словно один из тех подвесов, на которых тренируются космонавты. Мэдисон быстро начала стягивать эластичные штаны.

Они не остановились на этом. Женщины также сняли с себя ограничительные трусы. В грязи лежала куча брюк и нижнего белья, принадлежавших Мэдисон и Джун. Теперь две женщины стояли бездонно, извиваясь перед гоночной трассой. Джун и Мэдисон, несмотря на то, что были лучшими друзьями, имели совершенно противоположные предпочтения относительно того, как сохранить лобковые волосы. Лобковые волосы Джун были полностью выбриты, нигде не было ни единого клочка волос. Тем временем у Мэдисон были целые джунгли чёрных волос, покрывающих каждый квадратный дюйм её лобковой области. На письке Мэдисон было так много волос, что её кожу едва можно было разглядеть. У половых губ Мэдисон были длинные свисающие внутренние губы, далеко выходящие за пределы внешних губ. По иронии судьбы, по чистой случайности у Джун всё было наоборот: её внешние губы полностью закрывали внутренние губы.

Просто сняв это небольшое давление, дуэт почувствовал себя намного лучше. Теперь их мочевые пузыри могли свободно выпрыгивать так далеко, как им заблагорассудится, без каких-либо ограничений. Было ужасно приятно просто видеть, как гигантские воздушные шары с горячей мочой машут вокруг без всякой заботы.

Мэдисон нащупала свои половые губы и сжала их сильнее всего в своей жизни. Тем временем Джун схватилась за себя и подпрыгнула с ноги на ногу, вытянув колени наружу.

Многие представители других рас, а также зрители смотрели на двух полуобнажённых женщин с удивлением и растерянностью. Даже мужчина с мегафоном не мог не смотреть на двух полуобнажённых дам, танцующих в в*нной. Всё это внимание только заставило Джун и Мэдисон ещё больше хихикать себе под нос. Хотя они, возможно, и не ожидали, что всё произойдёт именно так, они пошли на это мероприятие, надеясь, что оно привлечёт внимание. Теперь им просто нужно было победить. Но мысль о бегстве с таким полным мочевым пузырём всё ещё ужасно пугала отчаявшихся женщин.

Именно тогда в мозгу Мэдисон щёлкнула идея. — Джун, — прошептала Мэдисон, преодолевая приступ смеха. «У меня… у меня есть идея… Просто следуй моему примеру…»

— К… — Джун хихикнула, чувствуя, как её мочевой пузырь дрожит, как хвост гремучей змеи.

«Ладно, этот марафон составляет тринадцать целых одна целая миля или двадцать одна целая одна целая километр», — крикнул мужчина с мегафоном. «Будет много перерывов на воду. Побеждает тот, кто первым пересечёт финишную черту. Итак, приготовьтесь… ВПЕРЁД! Когда он произнёс это слово, вся мысль Джун была: «Да, да, я хочу отпустить это!»

Второй парень выстрелил в воздух. Громкий звук потряс два полных мочевых пузыря, заставив их задрожать между Джун и грудной клеткой Мэдисон.

Как только прозвучал выстрел и другой парень сказал: «Давай», гонки начались. Двенадцать женщин пронеслись по грунтовой дороге и бросились вперёд. Джун и Мэдисон бросились за ними. Толпа взревела от аплодисментов. Джун и Мэдисон чувствовали, что все взгляды обращены именно на них. Не каждый день две полуобнажённые девчонки с лопнувшими мочевыми пузырями соревнуются в марафоне. Но сегодня был именно тот день.

Пока они бежали по грунтовой тропе, Джун чувствовала, как её тяжёлый мочевой пузырь волочится за ней по земле. Каждый шаг был хаосом для звонящей бомбы, которую она несла.

«ВАННАЯ КОМНАТА!» Джун взревела, не заботясь о том, кто её услышал. Её руки были прижаты к письке, и она спотыкалась, как трёхногий гепард. «Я ДОЛЖЕН ОБСАТЬСЯ! Мэдисон, — у Джун были слёзы на глазах, когда давление выросло до невероятных размеров. «Я целый день не ходил… И шестнадцать литров воды… Какой у тебя план?»

«Мы писаем», — ответила Мэдисон.

Джун была уверена, что ослышалась. Да, проблема была в том, что они не могли пописить. Что они должны были с этим делать? В этот момент из морщинистых губ Мэдисон струился фонтан. Гейзер десяти футов высотой пронёсся по небу, поднялся высоко вверх и снова приземлился, заливая Мэдисон собственными соками. Толпа замолчала, наблюдая за разворачивающейся безумной сценой.

Мэдисон выглядела такой облегчённой. Джун поняла суть. Хотя делать это прямо здесь, перед таким количеством людей на гоночной трассе, действительно казалось немного неприличным, Джун сделала, как было сказано, и последовала примеру своей подруги. Джун положила два пальца по обе стороны своей письки и направила их вверх. Второй шланг мочи вырвался из запертых половых губ Джун. Мышцы Джун напряглись, и гейзер вдвое выше, чем Мэдисон, взлетел в облака, а затем снова посыпался дождём, покрыв обе женщины мочой.

Джунский ручей был чист, как вода. Это имеет смысл после всего, что она выпила. Даже не скажешь, что это моча! В моче Джун не было никакого жёлтого состава. Просто прозрачность. Моча Мэдисон тем временем имела очень слабый оттенок жёлтого цвета, но, как и у Джун, в основном она была прозрачной, как лёд.

Две женщины, понимая, что отвлекаются и отстают, быстро ускорили темп. Остальные участники медленно заметили двух хлынувших дам, и это заставило их замешкаться и пошатнуться на трассе, потеряв темп. Джун и Мэдисон махали им рукой, проносясь мимо каждой женщины на гоночной трассе.

Их соперникам не потребовалось много времени, чтобы прийти в себя и помчаться по гоночной трассе вслед за писающим дуэтом.

Джун и Мэдисон чувствовали, как тепло их мочи струится по ним. Их покрыли двойные гейзеры бурлящей мочи. Джун почувствовала, что снова покрывается потом. Она не могла дождаться, пока моча остынет. Надеюсь, тогда она не будет такой горячей.

Двойные гейзеры мочи пролетели через гоночную трассу: один вслед за Джун, другой вслед за Мэдисон, когда их ноги шлёпали по трассе, а затем прыгнули вперёд. Эти двое добились больших успехов. Они сохраняли скорость своих ног так же, как и скорость своих потоков.

Джун и Мэдисон по-прежнему далеко опережали остальных женщин, но быстро догоняли. Когда одна из женщин прошла мимо Мэдисон и Джун, Мэдисон извернулась, как глупая замазка, и облила женщину сильной струёй мочи. Женщина вскрикнула и упала назад. Джун и Мэдисон радостно кудахтали.

Прошло уже полчаса, а Джун и Мэдисон всё ещё лидировали. Каждый раз, когда другая гонщица пыталась их превзойти, они обрызгивали её соком почек. Золотой дождь продолжал лить по всей трассе. Джун и Мэдисон подозревали, что другие гонщики намеренно стояли позади них, вероятно, ожидая, пока их потоки прекратятся, чтобы они могли снова выйти вперёд.

Джун и Мэдисон молчаливо договорились, что им придётся быть осторожными. Чтобы выиграть эту гонку, им нужно не только сохранять ровный темп, но и писить медленно и небрежно. Если бы они опорожнили свои мочевые пузыри сразу, им нечего было бы использовать, чтобы сдерживать других гонщиков.

Прошло уже тридцать минут, а они всё ещё были сильны. Они были далеко впереди других марафонцев, и их мочевой пузырь всё ещё находился в процессе опорожнения.

Мэдисон внезапно почувствовала ужасное ощущение в животе. Посмотрев вниз, она быстро поняла, что её выпуклость полностью исчезла. Область таза с каждой минутой становилась всё суше и суше.

— Э-э, Джун, — нервно сказала Мэдисон. «Ненавижу это говорить, но я чувствую, что мой мочевой пузырь почти пуст».

Оглянувшись вокруг, Джун не могла поверить в свою удачу. Близился первый водоотлив.

«Продолжай писить, Мэдисон, и не останавливайся!» – крикнула Джун, направляясь к стенду, заваленному бутылками с водой разного размера. «Чуг!» Джун плакала.

Две женщины продолжали писить, их струи устремлялись в голубое небо высоко над их головами. Остальные гонщики были ещё далеко. Джун и Мэдисон воспользовались этой возможностью, чтобы пить, пить и пить. Две женщины завершили круг. Когда они писили, как слоны, они пили воду, как киты. Они бросали на рельсы пустую бутылку за пустой. Дуэт почувствовал гоночные автомобили. Им пришлось остановиться для дозаправки. Но вместо бензина они залили обратно в баки воду.

Джун и Мэдисон выпили по несколько литров воды каждый. Живот Мэдисон снова начал медленно раздуваться. Скорость её струи росла, но она быстро напрягла мышцы, заставляя их выпускать лишь слабую струю мимо сфинктера. Удовлетворённая, потирая мешочек для мочи, Мэдисон залпом выпила последнюю двухлитровую бутылку с водой и швырнула её за собой. Затем Мэдисон ушла, а за ней последовала Джун. Две женщины оставили после себя кучу пустых бутылок. Они бежали по гоночной трассе, их мочевые пузыри раздулись ещё больше, чем когда они стартовали.

Тысячи мини-струек мочи оторвались от двух основных и растеклись по грунтовой дороге. Мэдисон и Джун приближались к отметке в один час. Они только что проехали знак, указывающий, что они пробежали девять миль. Девять позади, осталось четыре!

Всё это время потоки Мэдисон и Джун оставались сильными. Они выстрелили своей мочой на высоту более двадцати футов. Из-за этого их потоки разбрызгивали землю в нескольких футах позади них. Из-за этого толпа товарищей-гонщиков была вынуждена бежать за Джун и Мэдисон ещё медленнее. В то время как две обильно мочащиеся женщины сохраняли лидерство, их товарищи были вынуждены оставаться позади них и уворачиваться от случайных выстрелов мочи.

Джун приняла решение держаться за бутылку с водой, пока бежит по дорожке. Таким образом, она могла продолжать пить его, доливать ещё больше воды в мочевой пузырь и при этом сохранять прохладу. Бутылка с водой Джун высохла, и Джун бросила пустой пластиковый контейнер через плечо. Одна из их соперниц вскрикнула, споткнулась о цилиндр и приземлилась в грязь.

Джун и Мэдисон рассмеялись ещё сильнее. Они дали друг другу «пять».

Лидирующие бегуны остановились на второй станции водораздела. Они снова выпили несколько литров воды, сильно наполнив свои мочевые пузыри. Мэдисон и Джун теперь несли с собой пузыри размером с пушечные ядра, принадлежавшие старомодному пиратскому кораблю. Вода струилась между их ног и заполнила всё небо отходами жизнедеятельности.

После того, как Мэдисон проглотила десять дополнительных литров, а Джун вдохнула ещё девять с половиной, они убежали, снова оставив после себя кучу бутылок с водой, а также полупустую подставку для воды. Между Мэдисоном и июнем у других участников осталось вдвое меньше воды, чем было изначально слито.

Мэдисон и Джун выпили по дополнительной бутылке с водой, перебегая через трассу. Они миновали знак двенадцати миль. Это было оно! Они были на финишной прямой, но никто не осмеливался даже попытаться обойти их.

Выпуклости Мэдисон и Джун подпрыгивали при каждом их шаге. Они слышали покачивание двух бочек с водой, стучащих по рельсам. Струи их мочи ударялись о верхушки деревьев и разбрызгивали грязь за собой, превращая её в плодородную почву.

Две женщины пытались пройти мимо Джун и Мэдисон, но Джун и Мэдисон обрызгали одну из них мощной струёй гидратированной мочи. Две женщины плакали от ужаса, когда их облили Джун и водой Мэдисон. Две женщины быстро отступили, позволив себе вернуться на гоночную трассу, а Джун и Мэдисон продолжали удерживать свои лидирующие позиции.

Когда они подошли к третьей и последней станции водоснабжения, они выпили столько воды, сколько могли выдержать их системы. У Мэдисон и Джун настолько сильно выпирало мочевой пузырь, что они задевали уровень грунтовых вод, даже когда стояли на расстоянии трёх футов. Две женщины заливали в свои системы больше воды, чем выпускали. Но гонка почти закончилась, и если Джун и Мэдисон продолжат свою нынешнюю стратегию, они наверняка выиграют.

Мочевые пузыри тяжело раскачиваются, пустые бутылки свалены в кучу, моча летит высоко, как вороны в небе, они оба взлетели, готовые завершить последний отрезок пути.

Финиш был уже виден. После девяноста минут бега по тропе, когда моча пылала по всей округе, мочевые пузыри покачивались, как маракасы, Мэдисон и Джун были всего в нескольких ярдах от победы в забеге.

Проехав очень длинный тринадцатимильный круг, гонщики вернулись туда, где начали, с огромной толпой и диктором, ожидавшим их по другую сторону финишной черты. Все взгляды переместились на Джун и Мэдисон, вероятно, не в силах поверить, что им удалось продолжать трансляцию в течение девяноста минут.

Когда победа была прямо перед ними, голос произнёс: «Это несправедливо! Я не позволю вам, двум придуркам, выиграть эту гонку!» Это была Джелин, женщина, с которой Мэдисон болтала прямо перед забегом. Джелинн мчалась вперёд так быстро, что можно было подумать, что она бежит по воде.

Мэдисон и Джун не могли не посочувствовать Джелинн. Возможно, было немного несправедливо, что они использовали накопленное жидкое золото в качестве оружия. Но, имея гонку в своих руках, Мэдисон и Джун проигнорировали протесты Джелинн и отбросили пыль позади себя, заставив их ноги работать на пределе.

Они были почти у цели, когда Джелинн совершила немыслимое. Она собралась с духом и помчалась прямо за писающей женщиной. Джелинн бросилась прямо к ним. Чтобы остановить её, Мэдисон и Джун направили свои всемогущие потоки на Джелинн. Джелинн хмыкнула и поморщилась от отвращения, когда две прозрачные струи жидкости коснулись её кожи и одежды. Но Джэлинн справлялась с тёплой влажной грязью вод мочевого пузыря Мэдисон и Джун как чемпион. Джелинн приготовилась пересечь финишную черту.

Взглянув друг на друга, Мэдисон и Джун вынашивают блестящий коварный план. Джун качнула бёдрами и врезала разбухший мочевой пузырь в бедро Джэлинн. Несмотря на то, что в течение последних полутора часов у них было мочеиспускание, у двух ведущих женщин всё ещё были похожие на валуны мочевые пузыри. Они были большими и твёрдыми. — закричала Джелинн, её колени подогнулись, когда на неё обрушился вес мочевого пузыря Джун. Джелинн отступила назад на время, достаточное для того, чтобы Мэдисон смогла встать перед ней. Мэдисон направила струю над головой Джелинн. Джелинн подняла глаза как раз вовремя, чтобы обнаружить, что золотой водопад высотой пятьдесят футов обрушился ей на глазные яблоки. Джелинн плакала от боли, а Мэдисон и Джун вместе пересекли финишную черту.

Толпа обезумела. Раздавались аплодисменты, крики и свист.

«Дамы и господа», — позвал диктор. «Как ни удивительно, у нас есть два победителя… МЭДИСОН И ДЖУН! Завершив гонку с помощью двух больших пузырей».

Толпа аплодировала ещё громче, но никто не осмелился подойти ближе, опасаясь промокнуть и забрызгать мочой. Остальные гонщики кричали и ругались, говоря, что это несправедливо.

«Мне всё ещё нужно идти», — сказала Мэдисон, о чём свидетельствует её безостановочный гейзер пятнадцати футов высотой, исходящий из её письки.

— Я тоже, — сказала Джун. «Давайте хорошенько и долго пописаем».

И они это сделали. Две женщины стояли впереди и в центре, все взгляды были прикованы к ним. Обе женщины застонали, позволив себе опорожниться. Два гейзера мочи вырвались из их промежностей, поднявшись на высоту, в десять раз превышающую их высоту. Затем моча упала с небес и обрушилась на Джун и Мэдисон, окунув их в победный сок. Две женщины только вздохнули и даже захихикали, когда их тела погрузились в их личный лимонад.

Толпа терпеливо ждала, пока Джун и Мэдисон перестанут мочиться. Но через двадцать минут толпа забеспокоилась и начала переговариваться между собой. Затем, через сорок пять минут, большая часть толпы решила вообще уйти вместе со многими гонщиками. Всех молча раздражало умение Мэдисон и Джун писить в туалет. Но эй, когда вы пьёте десятки литров воды, ещё до того, как ваш мочевой пузырь полностью опорожняется, вот результат!

К тому времени, когда солнце начало садиться за горизонт, мочевой пузырь Джун и Мэдисон всё ещё был сильно опухшим. Диктор подошёл к сильно писающим дамам.

«Эй, просто хотел подарить вам, девчонки, ваши трофеи. Хорошая работа сегодня». Диктор помедлил, а затем осторожно положил двойные трофеи на лужайку в десяти футах от Джун и Мэдисон. «Я… я просто собираюсь их исправить… Прямо здесь…» Диктор ушёл.

Наступила полночь, ворковали совы и щебетали сверчки. Полная луна напомнила хихикающим девочкам о том, насколько полны их мочевые пузыри раньше (и до сих пор!)

Около часа ночи поток Мэдисона начал колебаться. Мэдисон толкнула его, и её струя снова хлынула из её письки, сильнее, чем когда-либо.

Устав стоять, Джун лежала на спине в траве, позволяя чудовищному потоку взметнуться на высоту двадцати пяти футов над её телом и покрыть её тёплой жидкостью. По крайней мере, наступила ночь, поэтому в июне было намного прохладнее. Вскоре Мэдисон решила сесть на бревно и насладиться ощущением, как её мочевой пузырь стреляет повсюду.

Мэдисон и Джун в итоге заснули. К тому времени, когда они проснулись утром, они всё ещё сильно хлестали. Они завершили работу около полудня.

Покрытые с ног до головы холодной мочой, дамы схватили свои трофеи, а также штаны и нижнее бельё, которые всё ещё лежали кучей на земле. Трава была полита свежей утренней росой, а также свежей утренней мочой Джун и Мэдисон.

Дуэт сел в машину Мэдисон и смеялся и смеялся. Они восхищались своими трофеями, каждый из которых напоминал женщину, мчащуюся через финишную черту. На их трофеях даже были отпечатаны их имена. Мэдисон и Джун быстро поняли, что капли мочи скатываются по бокам их трофеев. Сами трофейные кубки были до краёв наполнены озером мочи. Учитывая, как далеко в атмосферу залезли эти двое, неудивительно, что им удалось заполнить эти трофеи, даже не пытаясь.

Это определённо была гонка, которую они никогда не забудут! Фактически, никто из присутствующих на этой гонке никогда этого не забудет. По дороге домой Джун и Мэдисон решили оставить мочу внутри своих трофеев. Трофеи были идеальными такими, какими они были. Они символизировали не только победу Мэдисон и Джун, но и победу Мэдисон и Джун с помощью своих полных мочевых пузырей и невероятной высоты мочеиспускания.

*031*2023-03-25 22:45

Рена делала шаг за шагом. Она шла по кафельному полу уверенно и уверенно. Она прошагала по коридору. Головы поворачивались, брови приподнимались, но каждое шокированное выражение лица Рены наполняло её ещё большей уверенностью.

Прямо сейчас на Рене было полностью прозрачное тёмно-зелёное платье, которое представляло собой просто очень большой бюстгальтер для её массивных сисек и трусики с вырезом, которые подчёркивали её полный лобок. Рена на ходу размахивала накидкой, выдёргивая края накидки, как принцесса размахивает драгоценностями.

Взгляд Рены остановился на вывеске женского туалета. Рена прошла прямо через дверь, миновав висящую вывеску с изображением чёрной фигурки женщины, танцующей на горшке. Рена чувствовала, как глаза нескольких зрителей следили за ней, когда она исчезла в женском туалете; они, без сомнения, хотели следовать за ней.

Рена потёрла мочевой пузырь, который выпирал далеко за пределы её карамельной кожи. Её большие ноги сделали один шаг, а затем другой. Её босые ноги стучали по линолеуму, когда она вошла в туалет. В*нная была забита женщинами, ищущими облегчения. Вообще дамская комната движется быстро. Но поскольку у такого количества женщин одновременно возникают одинаковые потребности, в*нная комната может превратиться в концертный зал Арианы Гранде.

Единственная кабинка была закрыта, и положение ног под дверью позволяло предположить, что женщина внутри шла номером два. Там было три писсуара, и перед каждым писсуаром стояла женщина с половыми губами в руках и справляла нужду. За этими женщинами стояла очередь из четырёх человек, готовых оставить свой след в туалете и уйти.

Третья женщина в очереди время от времени подпрыгивала вверх и вниз. Вторая и четвёртая женщины в очереди стояли неподвижно, совершенно не беспокоясь. Вторая женщина в очереди даже была занята своим Твиттером на своём мобильном телефоне. Но именно женщина в начале очереди сразу привлекла внимание Рены. Женщина во главе очереди была занята тем, что хватала свои джинсы, сжимала, шаркала ногами, скрещивала ноги перед собой, держала раздутый живот, всё, что было в её ограниченных силах, чтобы сдержать жёлтое море. Бинго, подумала Рена.

Когда Рена вошла, все взгляды обратились на почти обнажённую женщину. Единственными людьми, которые не обратили на неё никакого внимания, были трое писающих, а также самая отчаянная из очереди, Леди Номер Один. Но все три последние женщины в очереди смотрели на Рену с изумлением.

«Эй», Рена подошла к борющейся женщине.

Женщина продолжала не отрывать глаз от писсуаров, явно умоляя одного из них поскорее освободиться. Эта дама ни на секунду не отводила глаз от писсуаров. Рена воображала, что как только один из них станет доступным, она подбежит к миске и зашипит столь необходимую мочу. Но пока Рена была здесь, этого не произойдёт. — Эй, — выдавила дама с единственной целью проявить уважение.

— Тебе нужно помочиться? – спросила Рена своим самым дразнящим голосом.

«Это мягко сказано», — простонала старшая женщина в очереди, покачивая коленями.

— Да, ну, я тоже. Просто посмотри, — подбадривала Рена.

Женщина так и сделала.

Рена плавно провела рукой по массивно выступающей выпуклости мочевого пузыря.

«Ух ты!» воскликнула женщина. «Похоже на половину арбуза!»

— О да, это действительно больно. Рена посмотрела на потолок, хихикая и потирая свою выпуклость.

Начав понимать (или думать, что поняла) ситуацию Рены и причину разговора с ней, дама отчаянно переводила взгляд между всё ещё занятыми писсуарами и выпуклостью Рены. Она смотрела туда-сюда, туда-сюда. Наконец ей удалось: «Мне очень жаль, я так долго ждала и больше не могу ждать. Я правда не могу». Чтобы доказать свою правоту, она скрестила трясущиеся ноги до тех пор, пока щель между ними полностью не исчезла. Её руки закрывали молнию, и всё её тело дрожало, как будто она была готова вибрировать. «Может быть, женщина позади меня позволит тебе порезаться», — предложила дама.

Рена только рассмеялась, ещё больше раздражая свой пузырящийся мочевой пузырь. — О, ты неправильно понял, моя дорогая, — Рена игриво обхватила щёку потной женщины своей карамельной рукой. «Я не прошу занять ваше место в очереди». Рена перекинула через голову свои короткие чёрные волосы, одарив настойчивую женщину сексуальной сероглазой улыбкой.

— Ты… ты не знаешь?

— Конечно нет, — тихо ответила Рена. «Я облегчусь там, где стою».

Прежде чем её новый спутник в в*нной успел задать ещё вопросы, Рена просто раздвинула ноги, как будто стояла у писсуара. Она раздвинула половые губы, её пальцы прошлись по кудрявым джунглям лобка. Рена направилась вверх.

Прежде чем кто-либо успел отреагировать или даже понять, что делает Рена, самая мощная, самая яростная струя прозрачной мочи вырвалась из письки Рены и пронеслась между женщинами в очереди, прежде чем, наконец, врезаться в угол в*нной комнаты, который отделял стену от потолка. .

Моча Рены взлетела высоко в небо, отрикошетила от угла и отскочила обратно к земле. Тяжёлый поток Рены разделился на несколько отдельных ручьёв поменьше. Казалось, на потолке висело золотое дождевое облако. Сотни струй золотого дождя залили всю в*нную.

Рена начала кружиться, как будто занималась обручем. Это заставило её поток вращаться по стенам, полу и потолку, как садовый разбрызгиватель. «Ах, да!» Рена гордо застонала, демонстрируя всем свою писающую волосатую письку. Рена почувствовала, как капли скатились по её одежде и промокли её гигантскую грудь. Она с гордостью сжала свои обнажённые соски. Моча Рены пропитала всю толпу. Вихревые струи Рены быстро окатили всех женщин в в*нной.

Затем Рена изогнула свою письку так, чтобы она была направлена вверх. Её поток перенаправился и выстрелил в потолок прямо над ней. Поток мочи Рены раскололся, и бесчисленные реки золота упали с потолочных плиток, сокрушая всю аудиторию женщин, нуждающихся в помощи, а также тех, кто её облегчал. Женщина закричала и убежала, когда вся в*нная комната наполнилась дождевым душем из мочевого пузыря Рены.

Единственная женщина в очереди, которая ещё не вышла, была в самом отчаянии. Она сгибалась и извивалась, хватаясь за себя, пыхтя и причитая в агонии, наблюдая, как моча течёт вокруг неё. Рена практически могла слышать звон в голове, когда её лопнувший мочевой пузырь был вынужден против своей воли наблюдать за этими мучениями.

Женщина у писсуара быстро застегнулась и выбежала.

— Писсуары теперь свободны, — поддразнила Рена. «Что это будет?»

Отчаявшаяся дама взглянула на своё место облегчения. Целая стена, уставленная бесплатными писсуарами, наверняка выглядела заманчиво для такого отчаявшегося мочевого пузыря. Конечно, если бы она осталась, на неё и дальше бы писили. И она тоже это знала.

Пока она пыталась принять решение, падающая струя мочи обрушила женщину на голову. Моча скатилась по её волосам на лицо. Течь просочилась через переносицу. Женщина сгорбилась, как пожилая женщина, потерявшая трость. Её руки были так глубоко в промежности, что казалось, будто их отрубили. Глаза женщины вылезли из орбит, когда она увидела, как струя горячей мочи течёт ей через нос.

«Вот, я помогу тебе решить», — Рена направила свою письку вперёд. Она согнула губы и согнула пальцы так, что её рука приняла форму буквы О. Её О-образные пальцы в письке Рена направили струю прямо перед собой. Струя горячей мочи плеснула даме прямо в мочевой пузырь. Женщина вскрикнула, и её штаны превратились в океан.

«Нет, нет, нет», — расплакалась женщина.

— Чёрт возьми, да, — простонала Рена. «Нет ничего лучше хорошей мочи, понимаешь, о чём я говорю?»

Женщина в слезах выбежала из в*нной: у неё отказал мочевой пузырь. Женщина убежала, вся в моче Рены и в своей.

Затем Рена переключила своё внимание на последнюю цель, которая у неё была. Рена ногой открыла дверь кабинки. Внутри сидела дама, кряхтя над миской. Лицо женщины быстро наполнилось мочой. Рена снова высоко подняла свою письку и обрызгала потолок высотой десять футов. Потолок расколол струю Рены и залил весь туалет кипящим золотом.

Женщина из киоска сдёрнула штаны и в ужасе убежала. Рена продолжала ссать в потолок, чувствуя себя очень хорошо.

Прогуливаясь взад и вперёд по улицам, Рена ласкала свою большую выпуклость мочевого пузыря. Она не писила уже больше двадцати часов. Теперь она патрулировала улицы в поисках причин, которые могли бы причинить вред. В этот момент она услышала шум. На самом деле два шума. Первым было безошибочное шипение мочи о кирпич. Второй был двойным вздохом облегчения.

Повернув за угол, Рена обнаружила двух женщин, прислонённых к кирпичной стене, их письки наружу, из складок половых губ хлещет моча. Обе женщины вздохнули от счастья.

«Это облегчение», — сказал один другому.

«Расскажи мне об этом. Если бы я не пописил, меня бы взорвало до небес», — усмехнулся другой.

Это натолкнуло Рену на восхитительную идею. Рена быстро вошла в роль. Она обхватила обеими руками свою покрытую волосами письку, держа одну руку над другой. Рена крепко сжала и начала делать небольшую джигу. Она доковыляла до двух женщин, которые публично мочеиспускали. Рена сгорбилась, схватившись за себя, исполняя самый драматичный танец на горшке в истории танцев на горшке. Её огромная выпуклость мочевого пузыря, безусловно, помогла продать это.

У Рены огромный мочевой пузырь и она прекрасно его контролирует. Конечно, сдерживать мочеиспускание на целый день было неудобно. Рена чувствовала постоянное давление, давящее на её письку. Это было давление, которое заставило её хорошо осознать необходимость найти туалет или писсуар. Но в огромном плену Рены она была далека от того, чтобы даже держать себя в руках. Но эти женщины этого не знали.

Рена пошла танцевать. Она держала, сжимала, хромала, ковыляла – и всё такое. Она корчилась, топталась, шла и плакала. Женщины это заметили.

— Э… Э… Извините… Я… — выдавила Рена сквозь стиснутые зубы. «Мне… мне нужно…»

— О, ты хочешь присоединиться к нам? Женщина слева сделала шаг в сторону, чтобы освободить место для Рены.

«Та… Та… Спасибо… Ты…» Всё ещё одетая в открытую униформу, Рена быстро убрала руки из письки и прицелилась ими. Но шаг, который

Рена «забыла» повернуться лицом к зданию.

Из письки Рены хлынул мощный поток мочи. Река обрызгала двух женщин, промочив их ноги в моче.

— Эй, смотри, — женщина слева слегка приподняла ногу, пытаясь увести её с линии огня Рены.

— Лицом к стене, — другая женщина кивнула на кирпичи.

«Нет», — ответила Рена. «Думаю, я предпочитаю мочиться на вас, девчонки». Пальцами Рена вытянула струю мочи как можно выше. Арка мочи простиралась на несколько футов в воздухе. Кривая летящей мочи разошлась, проливая много-много капель мочи на тротуар и на двух женщин, обе из которых всё ещё находились в середине мочеиспускания.

«Аааа…» Рена глянула на меня с нежной радостью. Всё её лицо было наклонено в сторону, а глаза расслабились, как будто она была под действием наркотиков. «Так лучше», — простонала Рена, когда её собственный поток пронёсся мимо её лица и взлетел до облаков, прежде чем снова упасть на двух женщин.

Рена наклонилась и нащупала женщину рядом с ней, держа её за всё ещё мочущуюся вульву. «Я обожаю твою письку», — похвалила Рена, нежно проводя пальцами по вагинальному каналу дамы.

«Привет!» женщина отстранилась, непреднамеренно забрызгав ботинок подруги.

«Давай уйдём отсюда», — вторая женщина изо всех сил пыталась остановить струю, и в итоге у неё образовалось небольшое влажное пятно, когда она засунула вульву обратно в штаны.

Рена снова попыталась схватить письку первой женщины. Но обе женщины раздражённо хмыкнули, заставили свои потоки остановиться и застегнули молнии. Обе женщины отвернулись. С их лиц и рук капала золотая жидкость Рены.

— Пойдём, — сказал один другому. «Пойдём пописить куда-нибудь в другое место».

— Куда вы, девчонки? — насмехалась Рена, следуя за ними. Рена держала ноги раздвинутыми, позволяя волне звона выстрелить в атмосферу и наполнить воздух множеством потоков мочи, падающих обратно на землю.

Крякнув, одна из женщин рявкнула: «Оставьте нас в покое», моча капала с её подбородка.

Две женщины свернули за угол и побежали по улице. Рена бросилась за ними.

Две женщины с наполовину полным мочевым пузырём уворачивались от пешеходов, бегая по бетонному тротуару в отчаянной попытке уйти от Рены и закончить опорожнение мочевого пузыря. Рена же не была такой доброй. Она обрызгивала каждого человека, которого встречала на улице. Люди кричали от раздражения, когда Рена нашла время, чтобы облить их всех своей жидкостью. Рена даже остановилась, чтобы взять струю и помочиться на крышу движущейся машины. Водитель сигналил и обзывал её ужасными словами, но это только придало ей энергии. Рена продолжила преследование двух женщин, которые нырнули в переулок. Рена брызнула так высоко в воздух, что моча с шипением обрушилась прямо на их черепа, осыпая их мочой с расстояния двадцати футов.

Две женщины бросились по переулку, но быстро застыли, поняв, что это тупик. Женщины носились вокруг, надеясь выбраться из переулка раньше… Слишком поздно.

Рена встала, загораживая двух женщин, моча текла у неё между ног. — Конец очереди, — улыбнулась Рена. «Девочки, вы готовы к золотому дождю? Просто чтобы вы знали… Вчера вечером я съел много спаржи. Так что это будет вонючая моча». Рена высоко подняла половые губы и позволила гравитации сделать всё остальное.

Рена толкала изо всех сил, заставляя поток увеличиваться в ширину, пока он не стал шириной с десятицентовую монету. Струя Рены снова изогнулась в воздухе на пятнадцать футов и обрушилась на двух женщин, осыпая их прозрачной, спелой жидкостью мочевого пузыря. Пока женщины кричали и крякали от отвращения, Рена просто запрокинула голову и вздохнула от удовольствия.

*032*2023-03-26 00:10

Мэй Цзэдун колебалась у входной двери. Её рука потянулась, чтобы схватить ручку, но в последнюю секунду она повторилась. Она глубоко вздохнула и схватила серебряную ручку. После недолгого колебания она дёрнула дверь и вышла наружу.

Вся кровь из тела Мэй хлынула ей в лицо, отчего её лицо стало красным, как перец паприка. Она сознательно надвинула фиолетовую шляпу ниже, так что она закрыла большую часть её густых рыжих волос и даже один глаз. Мэй шла по тротуару, полуслепая, один глаз был закрыт тканью. Но своим единственным здоровым глазом она могла видеть, как все уличные пешеходы поворачивались, чтобы посмотреть на неё.

Возможно, это была плохая идея. Нет, Мэй тщательно всё спланировала. Она не собиралась возвращаться сейчас. Она стояла на автобусной остановке и терпеливо ждала, что было гораздо большим, чем она могла сказать о своём мочевом пузыре. Внезапная волна срочности обрушилась на Мэй, как ракета, выпущенная в океан. Самой мысли о том, что вода разбрызгивается и теряется из-за тяжёлого предмета, было достаточно, чтобы Мэй впрыскнула слюну. Не успев удержаться (и не надевая штанов), струйка свежей мочи скатилась по бёдрам Мэй.

Мэй схватила свою красно-белую куртку и попыталась стянуть её ниже. Она хотела пойти домой. Все смотрели на её влагалище, а также на её массивную грудь DDD, которая свободно и свободно свисала поверх её куртки.

Мэй прокляла себя за то, что была таким ребёнком. Это именно то, чего она хотела. Она хотела, чтобы все увидели её обнажённой!

— Ты планировала это месяцами, Мэй Цзэдун. Ты сможешь это сделать!» — подумала про себя Мэй.

Колени Мэй задрожали. Её ноги скрещены. Мэй чувствовала, как капли, которые были раньше, стекают по её ногам и промокают ступни. Мэй провела рукой по своей пульсирующей письке. Она держалась, чувствуя влажность своих гениталий. Мэй закрыла глаза и попыталась игнорировать быстро нарастающее ощущение трёх литров воды, проходящих через её почки.

«Надо пописить, надо пописить, надо пописить», — пробормотала Мэй вслух про себя, передвигая ногами. Мэй заметила довольно привлекательного мужчину, стоящего рядом с ней. Он оторвался от мобильного телефона и посмотрел на Мэй. В его глазах отражалось замешательство, когда он пытался осознать то, что видел перед собой.

Мэй улыбнулась. Она почувствовала, что краснеет, но на этот раз по другой причине. Видя, как этот мужчина смотрит на неё, пялится на её полуобнажённый танец отчаяния, Мэй не могла не чувствовать себя более возбуждённой, чем мужчина в комнате, полной женщин-моделей тройного D. Мэй с радостью гладила свою чисто выбритую письку, наслаждаясь взглядом мужчины, исследующим её тело.

Автобус остановился перед ними. Двери распахнулись, и рот водителя автобуса отвис. За рулём сидела женщина, и её глаза превратились в глаза критика, когда они рассматривали картины Пикассо. Мэй скорее понравился этот взгляд, который она получила.

Без дальнейших колебаний Мэй забралась в автобус. Автобус был почти пуст, ожидая присутствия нескольких человек. Все они смотрели на Мэй, пока она шла по проходу. Мочевой пузырь Мэй вырывался из кожи. Её сфинктер был атакован таким количеством жидкости.

«Просто ещё немного мочевого пузыря. Мы получили это!» Мэй подбадривала свой горшок.

Мэй занял место на заднем сиденье автобуса. Оказавшись там, Мэй начала сводить ноги вместе. Давление на мочевой пузырь становилось всё сильнее. Мэй втайне надеялась, что привлекательный мужчина на автобусной остановке сядет рядом с ней. Но вместо этого он сел в передней части автобуса. Ну что ж. Возможно, он заметит её следующий шаг.

Никто не сказал ни слова. Что они вообще могли сказать? Ни у кого не было желания критиковать неадекватный характер Мэй. Говоря о природе, Мать-Природа не собиралась долго ждать. Мэй пришлось пойти на хитрость!

Мэй полезла в карман куртки и вытащила фиолетовый фаллоимитатор. Секс-игрушка в форме пениса всё ещё была покрыта влажной смазкой от вчерашнего веселья. Он не вибрировал, но Мэй всё равно считала это своей любимой игрушкой.

Мэй приложила искусственный пенис к своей обнажённой письке и начала вводить и выводить его на быстрой скорости. «О Боже!» Мэй громко застонала. Глаза повернулись, чтобы посмотреть на неё.

Это только возбудило, может ещё дальше. Мэй вбивала и вынимала дилдо так быстро, как только могла. Её клитор был твёрдым, как камень, а влагалище было мокрым, как море. Море! Море!

«Не писай, не писай, не писай. Не писай, не писай, не писай». — громко проговорила Мэй. Её шёпот был достаточно громким, чтобы его услышали другие в автобусе. Волнение Мэй взлетело до небес. Она ущипнула свой левый сосок и начала крутить его, как ручку, управляющую светом. Мэй была возбуждена сильнее, чем она когда-либо могла себе представить. А её мочевой пузырь настолько раздулся, что она знала, что долго не продержится.

Мэй сжала ноги вместе на сиденье, прижимаясь к своей игрушке. — прошипела Мэй сквозь её губы. Её глаза были дикими от восторга. Боль была необыкновенной. Мэй снова зашипела. Давление в её мочевом пузыре выросло до невообразимых размеров. Она чувствовала себя так, словно держала в своём тазе всю городскую водонапорную башню. Она почувствовала, как её сфинктер начал поддаваться. Так же поступил и другой. Сиденье под ней было влажным. Мочевой пузырь Мэй трещал под давлением. Она постоянно вставляла свой дилдо внутрь и наружу, внутрь и наружу. Ещё один выброс. Все смотрели. Все смотрели! Быстрее быстрее! Вход, выход, выход. Она была мокрой. Очень влажный. Она потянула себя за соски. Её ноги ударились о сиденье. Она лопнула.

Мокрая игрушка Мэй вылетела из её руки и приземлилась на пол перед ней. Мэй откинулась на спинку сиденья, её глаза наполнились слезами, пот стекал по лицу. Гейзер вырвался из письки Мэй и врезался в потолок. Мэй задыхалась и потела, всё ещё пытаясь оправиться от этого прославляющего опыта.

Все смотрели, как моча Мэй забрызгала потолок и начала падать вниз, пропитывая сиденья. Струя Мэй была размером с ноздрю, и когда она ударилась о металлический потолок, она разбилась на куски, разбрызгивая мочу повсюду. Весь автобус промок, как и пассажиры. Даже водитель автобуса пострадал. Все кричали, кричали и прятались в укрытие. Когда наступил хаос, Мэй наслаждалась прекрасным чувством двух разных видов облегчения.

Голова Мэй ударилась о сиденье. Она почувствовала, как кожа под ней стала влажной, когда пар достиг потолка и снова упал на неё. Была замечена куртка Мэй. Выглядело так, будто Мэй попала в ливень столетия. Гейзер Мэй вырвался из её письки, звуча более мощно, чем звук открытого крана. Давления мочи было достаточно, чтобы вмять металлическую крышу. Моча попала в глаза, волосы и одежду всем пассажирам автобуса Мэй. Люди спрятались за сиденьями и друг за другом, пытаясь избежать гнева мочевого пузыря Мэй.

Мэй понятия не имела, почему она так долго ждала этого. Публичное выступление – это здорово!

*033*2023-03-27 22:53

Сабрина незаметно схватила себя за промежность под сверкающей полуюбкой из чистого золота. Юбка была сдвинута набок, едва прикрывая пылающую горячую письку Сабрины. Когда она подпрыгивала на своих восьмидюймовых золотых каблуках, её большая копна белоснежных волос покачивалась вверх и вниз. То же самое произошло и с её грудью, обнажённой из-под тонкого золотого бюстгальтера, едва прикрывавшей гигантские соски. Золотые браслеты и ожерелье Сабрины звенели, как рождественские колокольчики, пока она шла на месте. Её пальцы подсознательно водили по полупустому бокалу шампанского. После того, как Сабрина выпила двенадцать штук, мочевой пузырь стал твёрдым. Не помогло и то, что она не сходила в туалет перед выходом из дома. Что ещё хуже, теперь ей приходилось притворяться, что она слушает какую-то скучную историю о лыжной поездке её коллеги.

Вокруг Сабрины ходили богатые люди, сплетничая и делясь новостями о своей богатой и модной жизни. Один только большой зал был размером с международную космическую станцию. На верхние этажи вела парадная лестница. Полы были такими блестящими, что легко могли заменить зеркала в в*нной. На всех белоснежных скатертях стояли вазы с цветами. Вода в этих вазах пузырилась. Сабрина в агонии наблюдала, как пузырьки в этих вазах поднимались на поверхность воды и лопались. Стаканы с алкоголем были аккуратно сложены в пирамидку. Центральный фонтан высотой пятнадцать футов извергал ледяную воду сверху и лился в огромную кастрюлю с журчащей жидкостью внизу.

По всему залу стояли десятки дорогих на вид мужчин и женщин. Они поджарили напитки и вылили их в глотку. Шампанское из бокалов плескалось и разбрызгивалось в бокалах, стекая в глотки богатых.

Сабрина изо всех сил напрягла мышцы. Если бы она была где-нибудь ещё, она бы просто пописила. Кого волнует, если кто-то увидит? Она должна идти! Она просто прошипела о своих тревогах, не обращая внимания на расстроенных людей вокруг неё. Но здесь? Ей нужно было устроить шоу. Она была среди своих модных друзей. Ей пришлось притворяться, будто её волнует то, что они говорят. Она должна была вести себя перед ними должным образом.

Но прямо сейчас мочевой пузырь Сабрины был готов взорваться, как дыхало кита. Сабрина украдкой сунула руку под юбку и засунула её в половые губы, как намазку в индейку.

«Итак, любимая жена сказала: «Я буду икру с гренками», — сказал говорящий мужчина и засмеялся. Не слушая его по-настоящему (не имея возможности полностью услышать его из-за кричащего мочевого пузыря), Сабрина подозревала, что ей нужно смеяться. Но у неё очень сильно болел мочевой пузырь. Она знала, что смех, даже фальшивый смех, может погубить её этим вечером. А если она посорится здесь, на глазах у всех этих причудливых людей... Она даже не хотела думать, что будет! Но если бы она хотя бы не притворилась, что смеётся, он бы что-нибудь заподозрил.

Итак, Сабрина заставила себя слабо рассмеяться. Так смеялись, когда слышишь шутку на похоронах, но это было лучше, чем ничего.

Мужчина нахмурился. «Это было не так уж и смешно», — сказал он. — Сабрина, ты в порядке? Кажется, тебе очень больно?»

Судя по всему, Сабрина не скрывала своего затруднительного положения так хорошо, как надеялась. Пот, покрывавший её лицо, словно дождь на лобовом стекле, наверняка помог её выдать. «Я в порядке», — солгала Сабрина. — Но Альберт, мой добрый сэр, не могли бы вы провести меня в ближайший туалет? Сабрина свела ноги вместе. — Мне нужно припудрить нос.

«Ах, да, конечно», — ответил Альберт. — Я думаю, это в том направлении. Он указал на коридор. — Или это там, внизу? Альберт повернулся. Он почесал нижнюю губу.

— Эм, Майк!

Появился второй мужчина. «Да?»

— Ты знаешь, где туалет? Альберт задумался.

«Хм? Нет, нет, не знаю, — сказал Майк. — Я спрошу у хозяина. И Майк ушёл.

«Не волнуйся, дорогая, мы найдём тебе туалет», — пообещал Альберт.

Эта ситуация уже была достаточно неловкой, поскольку все отправились на грандиозную охоту за горшком. Сабрине не нужен был Альберт, чтобы заверить её, что она справится. К счастью для неё, он сменил тему и начал говорить о лодке своего брата. Не лучшая тема на данный момент. Альберт не стал вдаваться в подробности об океане (слава богу), но всё, что Сабрина могла сделать, пока он говорил, — это представить лодку, мчащуюся по воде. Эй, когда люди говорят о лодке, на ум приходит очень много образов.

Сабрина держала ноги закрытыми. В одном ухе она слышала журчание фонтана, в другом — хор хлебающих богатых людей, а в другом — журчание ваз с водой, ударяющее её в живот. Сабрина чувствовала, как её воля быстро ослабевает. Она почувствовала большее облегчение, когда ведущий наконец появился рядом с Майком.

Ведущая была одета в элегантное белое платье, подчёркивающее её мощную грудь. Она указала Сабрине в сторону туалета. — Дальше по коридору, седьмая дверь слева от вас, — сказал хозяин. «Кстати, между нами, дамами, несколько лет назад я купил писсуар. Это верно! Писсуар для моего дома! Вы можете использовать его». Хозяйка отпила шампанского. Она показалась Сабрине довольно легкомысленной, заставив её задуматься о том, сколько выпивок выпила хозяйка. Но сейчас на это нет времени. Сабрине нужен был…

Произошла утечка. Глаза Сабрины расширились, когда она услышала, как протечка попала на сверкающий чистый пол. Полы были такими блестящими, что никто не мог заметить лужу мочи, стоящую там. Сабрина выбрала неудачный день, чтобы пойти в коммандос!

Сабрина не стала ждать, пока кто-нибудь обнаружит начало несчастного случая. Она повернулась и помчалась по коридору. Если бы здесь не было столько сопливых богачей. Она бы просто обоссалась. Но нет, ей нужна была в*нная. Но, эй, по крайней мере, она могла бы воспользоваться писсуаром. Одна из хороших особенностей богатых — это то, что у них дома есть самые странные вещи, вещи, которые им не нужны, но они всё равно имеют.

Плохая сторона богатых: их дома настолько огромны, что добраться куда-либо можно целую вечность. Сабрине пришлось бежать, что было непросто на восьмидюймовых каблуках. Сабрина летела по мерцающим коридорам, лопнувший мочевой пузырь тянул её к в*нной, как магнит к холодильнику.

Сабрина несколько раз спотыкалась, но продолжала идти. Коридор, казалось, продолжался вечно, как один из тех бесконечных зацикленных задников, которые можно увидеть в мультфильмах. Сабрина знала, что ей осталось недолго. Это был первый шприц. Второй скоро будет в пути. Почему она откладывала заботу о своих телесных потребностях?

Из-за стресса у неё распускались волосы. Шампанское ударило по её сфинктеру, ожидая высвобождения. Сабрина наконец подошла к седьмой двери, но на её лице отразился ужас, когда она увидела над дверной ручкой маленькую красную карточку с надписью «Занято».

Сабрина выплюнула несколько слов, которые ни один достойный человек никогда бы не осмелился сказать. Держа одну руку за половыми губами и расхаживая на месте ногами, она постучала в дверь изо всех сил.

«Оккупировано!» — раздался внутри женский голос. Через дверь Сабрина слышала звон, но не просто звон. Это был безошибочно узнаваемый звук женщины, пользующейся писсуаром. Сабрина поняла бы, что прямая струя мочи попадает в писсуар где угодно.

— Нет, нет… — Сабрина сглотнула. Она не могла ждать. Она сейчас писила. Вырвался шприц. Не имея других вариантов, Сабрина повернулась и помчалась обратно на вечеринку.

Брызги фонтана сводили Сабрину с ума. Её мочевой сфинктер был всего в нескольких шагах от разрушения. Сабрина была на полпути по коридору, когда произошло неизбежное. Пи брызнула между её пальцев. Но это был поток, который невозможно было остановить.

Сабрина держала свою письку обеими руками. Она бежала и бежала по коридору, всю дорогу писая. На сверкающем чистом полу остался след мочи. Моча хлынула между пальцев Сабрины, стекая ручьями по её ногам. Моча обрушилась на её пальцы огромным взрывом. Сабрина создала череду последствий своего пьянства. Моча следовала за ней.

Мозг Сабрины перешёл в режим паники. Ей следовало остановиться и обмочиться посреди заброшенного коридора. По крайней мере, тогда всё могло бы быть немного менее неловко. Но она больше не могла сосредоточиться на наилучшем варианте действий. Всё, что она знала, это то, что она была женщиной средних лет, попавшей в аварию в туалете на супермодной вечеринке.

Золотые глаза Сабрины выглядели как золотая пыль под увеличительным стеклом. Пот стекал по её карамельному лицу. Её руки оставались верными и не отрывались от промежности, несмотря на то, что её облили мочой. Вульва Сабрины выплеснула литры свежей мочи из её половых губ, и теперь эта моча стекала по её пальцам, оставляя свой след на полу.

Сабрина снова оказалась в главном зале. Это было худшее место, где она могла сейчас находиться. Но она уже была не в своём уме.

Сабрина подбежала прямо к Альберту, Майку и хозяйке Кристиан, которые вели изысканный разговор.

Сабрина подскочила к ним, моча текла между её ног, и она закричала: «ВАННАЯООООМ!!!» Весь зал повернулся к ней, когда она взорвалась.

Стена мочи вырвалась из вульвы Сабрины. Она опустила руки и позволила потоку мочи пролететь через весь зал. Головы повернулись, поскольку теперь они стояли прямо под ручьём мочи Сабрины.

Лицо Сабрины вытянулось, слюни залили её рот. Она была похожа на собаку, которую гладили сразу три человека. Поток набирал силу. Моча Сабрины взлетела до верхнего этажа особняка. Затем он упал обратно и обрушился на всю группу. Сабрина знала, что это неправильно, но больше не могла этого терпеть. И облегчение было настолько сильным, что она не могла не закричать от изумления.

Гости побежали в укрытие, многие из них убежали через парадные двери.

— Честное слово, — Альберт хотел было уйти, но поскользнулся на моче Сабрины. Следующее, что осознал Альберт, это то, что он врезался в пирамиду с шампанским. Стекло и алкоголь разлетелись во все стороны.

Сабрина просто смеялась и смеялась, её смех делал её ещё шире и ещё выше. Её моча каким-то образом сумела пропитать потолок этого гигантского бального зала.

«Ух ты, это великолепно!» — кричала Сабрина, не в силах заботиться о гостях, спасающихся бегством. Как она могла? Это облегчение было идеальным!

Следующая история:

Ноги Джоан остались скрещёнными. Из-за жары и воды, постоянно капающей ей на лицо, она решила снять рубашку. Теперь её толстая грудь свисала ниже Джоан, а её мускулистые руки, изобилующие венами, работали над тем, чтобы вращать гаечный ключ. Голова Джоан была под раковиной, её грудь прижималась к тёплому влажному металлу шкафа.

Она выругалась. Всё тело Джоан задёргалось. Она чувствовала постоянный кап-кап воды, падающей на заднюю часть шлема. К счастью, ей хватило ума надеть шлем, чтобы защитить себя от разливов воды. Но она всё ещё могла слышать звук капель воды, ударяющихся о шлем. Джоан серьёзно пожалела, что выпила сегодня пять литров воды. Но что ей было делать? Это был, пожалуй, самый жаркий день в году. Было так жарко, воздух гудел. Не помогло и то, что клиентке Джоан также требовался ремонт кондиционера и унитаза. Другими словами, Джоан не могла бы воспользоваться в*нной, даже если бы захотела. И при этом она не могла даже включить эфир. И она была пересохшей. Она также потела от пуль. Но она не осмелилась выпить ни капли, пока мочевой пузырь в таком состоянии. Ещё одна капля воды через почки наверняка заставила бы её мочевой пузырь лопнуть, как передутый баскетбольный мяч.

Извиваясь, Джоан наконец удалось полностью затянуть раковину. Она подняла руку и убедилась, что утечка прекратилась. Когда это произошло, она чуть не заплакала от облегчения. Джоан быстро вылезла из-под раковины. Когда она стоит прямо, её большая грудь ощущается под ней. Её пояс с инструментами был очень неудобен из-за её выпуклости. Джоан схватила пояс по обе стороны и попыталась поправить его, но это только усилило дискомфорт в мочевом пузыре.

«Попробуй сейчас», — сказала Джоан, танцуя со скрещёнными ногами.

Клиент Джоан протянул руку и включил раковину на полную мощность. Это заставило обе женщины застонать и зашаркать по кухне. Вода хлынула из крана, протечки не произошло. Звуки и вид воды заставили мочевой пузырь Джоан сходить с ума.

— Ладно, выключи, выключи, выключи, — проревела Джоан. Клиент быстро это сделал. Джоан заметила, что её клиентка хватает её за джинсы. Джоан сначала не придала этому большого значения, но дело в том, что в самый жаркий день лета у этой женщины тоже не было ни в*нной, ни кондиционера! Это могло означать только одно. Она, как и Джоан, была потной и горячей, поэтому выпила много воды и теперь хотела в туалет. Но отсутствие туалета означало отсутствие возможности пойти в туалет.

«Хорошо, один закончился, два осталось», — сказала Джоан, имея в виду три прибора — кухонную раковину, унитаз и кондиционер, — которые она собиралась починить.

«Эм… Думаешь, дальше ты сможешь заняться моим туалетом?» Клиентка сложила фигурку оригами. «Мне правда пора идти…»

— Да, то же самое, — Джоан провела рукой по своей выпуклости. Этот проклятый пояс с инструментами мог её убить.

Обе женщины бросились в в*нную. Просто посмотреть на туалет было для них пыткой. Конечно, унитаз был сломан, но их отчаянным мочевым пузырям было всё равно.

Всё, что они видели, это возможность облегчения.

Джоан пришлось держать ноги вместе. Она чувствовала, как её мочевой пузырь выпирает прямо на инструменты.

— Можешь попробовать поторопиться? — спросил клиент, извиваясь. «Я должен идти…»

— То же самое, — Джоан сняла с пояса ремень с инструментами и с грохотом швырнула его на пол. Она наклонилась и принялась чинить сломанный туалет.

На закручивание гаечного ключа, завинчивание и откручивание, а также на переворачивание ушло более двух часов, но унитаз наконец-то заработал.

— Хорошо, — Джоан встала, всё ещё сильно шевелясь. «Всё готово».

«Это?» Глаза клиента расширились. Она всё время стояла в дверном проёме, расхаживая взад и вперёд и делая всё возможное, чтобы отвлечься от своих потребностей. «Слава Богу!» Даже не дожидаясь, пока Джоан выйдет из в*нной, мускулистая блондинка бросилась в туалет. Она подняла сиденье и сбросила спортивные штаны на колени, предоставив Джоан возможность показать спереди свою потную обнажённую попу. Женщина держала два пальца по обе стороны от своей письки и целилась вниз. — Ааааа… — простонала женщина. Густая жёлтая струя хлынула между её ног. Ручей плеснулся в чашу. Джоан увидела спереди между промежутками ног женщины, вода рябила, когда жёлтый поток соединялся с водой из туалета. Голубая вода начала становиться зелёной, когда в неё попала струя мочи клиента. Звуки мочеиспускания были такими громкими, что Джоан почувствовала, как они перемешивают содержимое её мочевого пузыря.

Джоан быстро встала и схватила пояс с инструментами. Она сунула руку между бёдрами и побрела из туалета.

«Извините, я буду ненадолго. Я выпила кучу лимонада», — крикнула женщина. — Я закончу через несколько минут, если ты хочешь подождать.

«Это… всё в порядке…» Джоан зашагала на месте, сжимая руку, которая помогала удерживать плотину закрытой. — Я дам тебе немного уединения.

Но это была только одна из причин, почему Джоан так сильно хотела уйти. Она просто не могла выносить звук этой дамы, писающей в миску. А вид зелёной туалетной воды… Этот ручей… Это было уже слишком! Джоан и так была на грани взрыва. Но вместо того, чтобы сидеть и умирать, Джоан решила не только использовать своё время, но, надеюсь, отвлечься и починить кондиционер.

Кондиционер был прикреплён к окну и удерживался на месте закрытым стеклом. Джоан взглянула на прибор и поняла, что его исправление займёт некоторое время. Было бы проще, если бы она вытащила кондиционер из окна и открыла его на полу. Итак, вот что она сделала.

Корчась от давления, она открыла окно и осторожно взяла на руки кондиционер. Эта штука оказалась невероятно тяжёлой – как и предсказывала Джоан. Дополнительное давление в её руках вызвало волны настояния на моче, катящейся по стенкам её мочевого пузыря. Джоан громко выругалась, ставя сломанный кондиционер на землю.

Даже с другого конца квартиры Джоан слышала, как её клиентка злится. Это звучало так, как будто бы издавал слон, принимающий диуретики. Это была, безусловно, самая громкая и отвратительная моча, которую Джоан когда-либо слышала. Это заставило её мочевой пузырь танцевать на горшке.

Глядя в окно, Джоан чуть не заплакала. Её клиент находился на пятом этаже однокомнатной квартиры. Через дорогу Джоан увидела группу студентов колледжа, которые сражались на водяных шарах. На них не было ничего, кроме плавок и бикини, и они забрасывали друг друга разноцветными воздушными шарами. Когда воздушные шары ударяются об их лица или грудь, они разрываются, выпуская волну ледяной воды, омывающую их кожу. Пока они смеялись, Джоан хотелось плакать.

Джоан держалась за промежность обеими руками, делая небольшую джигу, стоя на месте. Она представила, как её собственный мочевой пузырь лопается, как те воздушные шары при ударе. В этот момент Джоан услышала ещё один шум. Под ней, на лужайке перед зданием, стояла серия садовых разбрызгивателей, которые разбрызгивали прохладную воду на несколько футов в воздух. Разбрызгиватели вращались, как автомобили на гоночной трассе, разбрызгивая воду во всех направлениях. Потоки освежающей H2O лились на сухую траву, приятно напитывая её в летнюю жару. Джоан почувствовала, что от одного только взгляда на неё у неё потекли слюни.

Она громко выругалась, чувствуя, что её трусики намокли. Давление на её сфинктер было слишком сильным. Джоан знала, что женщина в туалете не скоро закончит свою работу. Яростное шипение женщины могло сказать об этом Джоан. Джоан также знала, что ей больше не нужно ждать. Она должна была уйти!

Джоан распахнула окно насколько возможно. Она расстегнула молнию своих рабочих брюк сливового цвета. Её грудь покачивалась на жарком летнем ветру, Джоан расстегнула пуговицу на джинсах. Как только она откинула нижнее бельё в сторону грязной белой перчаткой, она выстрелила. Огромная золотая река текла из половых губ Джоан. Но самое интересное... Её поток не упал вниз, как ожидала Джоан. Вместо этого он полетел вверх, как будто гравитация на него не действовала. Джоан даже не делала это намеренно, она просто обнаружила, что её золотая река стремительно устремилась к небесам. Струя мочи Джоан взлетела так высоко, что любому пролетавшему мимо самолёту пришлось бы свернуть в сторону, чтобы не промокнуть. Джоан представляла себе, что само солнце получит золотой дождь из её ручья.

Ручей Джоан вздымался так высоко в небе, что Джоан даже не могла его видеть. Через несколько секунд её поток, скользивший прямо вверх, рухнул обратно на землю.

Ручей Джоан бил так далеко, что она едва могла его видеть. Но она слышала, как люди кричали в замешательстве, когда струя её мочи попала прямо на строительную площадку. Строители разбегались во всех направлениях, чтобы не навлечься на раздражение мочевого пузыря Джоан.

Джоан только рассмеялась, чувствуя большее облегчение, чем за долгое время! Нет ничего лучше, чем вылить пять литров, которые она держала внутри. Но было ещё лучше, когда эти литры лились поверх голов невинных строителей.

Всё небо наполнилось золотом, когда поток Джоан раскололся и залил весь город лимонадом её тела.

*034*2023-03-27 22:58

Изуми держала две руки между бёдрами. Она бежала по улице, её груди летали вокруг неё. Две её груди, похожие на мешочки с фасолью, хлопали и колотились по её груди. Грудь Изуми была настолько большой, что доходила до пупка. Изуми отказалась носить рубашки и бюстгальтеры. Ни рубашка, ни бюстгальтер не могли сдержать её массивные сиськи. Соски Изуми были размером с вишенку, а ареола размером с грейпфрут. Тёмно-коричневая рубашка Изуми была задрана до шеи, позволяя её груди прижиматься к её телу и свободно раскачиваться, как им хотелось. Мочевой пузырь Изуми чувствовал себя так, словно он постоянно надувался из-за двух одновременно работающих кранов в раковине. Её мочевой пузырь был настолько растянут, что она знала, что ей нужно найти место, чтобы его опорожнить. Её волосы шоколадного цвета были заплетены в косу. Меховая коса шлёпнула её по груди, когда она бежала по улице.

Многие глаза обратились к даме с огромными молотками. Изуми просто улыбался и кивал людям, спрашивая, как у них дела.

«Эй, как дела?» — спросил Изуми полицейского, прикреплявшего квитанцию к припаркованной машине. — Как оно висит? Изуми улыбнулась мужчине, выгуливающему собаку, который в шоке уставился на неё. Изуми кивнула велосипедистке, которая пристально смотрела на свою грудь размером с джекфрут. «Супп?» — небрежно спросил Изуми.

Мочевой пузырь Изуми быстро начал вызывать дискомфорт. За один день она выпила несколько банок газировки. Её почки выполнили свою работу, а мочевой сфинктер с трудом справлялся со своей задачей. Изуми засунула обе руки глубоко в свою письку и начала маршировать на месте настолько резко, насколько это было возможно.

Изуми застонала и быстро начала расстёгивать ремень, на котором стояла. Ещё больше голов повернулось, чтобы посмотреть на Изуми, когда она стянула штаны до колен и скинула их. Джинсы и ремень упали кучей на тротуар. Затем Изуми стянула через голову уже наполовину снятую рубашку и бросила её тоже в узел с бельём. Изуми наконец сняла нижнее бельё. Извиваясь и извиваясь, ей удалось снять розовые трусики в горошек, скомкать их в комок и бросить поверх кучи одежды, которую она создала на бетоне.

Это оставило Изуми полностью и совершенно обнажённой. Её гигантские сиськи подпрыгивали, отягощая всё её тело. Волосатая вульва Изуми выделялась из толпы. Изуми радостно погладила копну волос, которые она держала над половыми губами. Она продолжала сжимать губы и топтаться на месте по тротуару, её мочевой пузырь был готов взорваться, как загоревшаяся фабрика по производству динамита.

Изуми лежала на спине, её тяжёлые сиськи свалились на грудь. Двойные комки жира катались по её огромному животу.

Двадцатишестилетняя Изуми похлопала себя по животу и улыбнулась. «Мне нужно попить», — сказала она вслух для толпы. «Я сейчас пойду».

И вот из булочки Изуми вырвался дымящийся жёлтый гейзер. Жёлтый гейзер выстрелил на десять футов, двадцать футов, пятьдесят футов, семьдесят футов, так высоко, что толпе пришлось так сильно повернуть головы назад, что их шеи срослись с позвоночниками. Личный пузырёк Изуми вспыхнул так высоко, что царапал облака. Затем самолёт снова направился к земле и рухнул обратно на источник, из которого он произошёл… Изуми. Точнее, грудь Изуми. Груди Изуми были настолько массивными, что ударить их было несложно. Это было похоже на попытку поразить цель, находящуюся так близко, что можно было просто воткнуть стрелу в центр и назвать это яблочком.

Струя мочи Изуми устремилась обратно из атмосферы и потекла по её блестящей груди размером с китовую почку. Изуми хихикнула, как пьяная гиена. Она откинула голову на тротуар и позволила своему телесному соку с шипением вылиться из её отверстия для мочи, взлететь на сотни футов в небо и рухнуть обратно на её груди, пропитывая их прямо до ареолы.

Изуми потёрла свои огромные сиськи, чувствуя, как моча делает её груди мокрыми. Толпа зрителей просто смотрела с трепетом, не в силах поверить, что эта большегрудая женщина могла мочиться так высоко, а затем просто лежать и обливать себя собственной жидкостью.

Изуми не могла придумать лучшего чувства, чем облегчить такой тяжёлый мочевой пузырь прямо на свою ещё более тяжёлую грудь. По бокам её сосков текла жёлтая вода. Её массивные груди были золотым аквапарком. Сеть жёлтых рек текла по бокам её груди и даже скатывалась по декольте. Изуми представляла своё декольте как каньон, который быстро заполнялся жёлтой мочой.

Изуми продолжала психотически смеяться, никогда не испытывая такой радости, как превращение своей груди в болото на глазах у десятков свидетелей водопадом мочи высотой в пару сотен футов. Волосы Изуми стали мокрыми, когда моча собралась под ней. Её коса лежала рядом с ней, как плюшевый мишка, каждый волосок был наполнен мочой. Лобок Изуми также был усеян каплями мочи, которые в конечном итоге застряли в лесу, который она держала между ног.

Изуми просто смеялась и смеялась, наслаждаясь кипящим теплом жидкости из мочевого пузыря, стекающей по её обнажённой коже и брызгающей на её грудь и соски. Изуми пришлось бы ссать так чаще! Туалеты скучные. Писаешь на собственную грудь? Вот это интересно!

*035*2023-03-27 23:06

Рена и Соня лежали рядом, прислонившись спиной к длинным красным пляжным полотенцам, их головы были затенены гигантским полосатым зонтиком, а между ними стоял кулер, переполненный напитками. Рена полусонная лежала на песке, а глаза Сони бегали по строчкам в книге. В последние месяцы две грудастые дамы довольно часто тусовались. Теперь они были достаточно близки, чтобы считать друг друга хорошими друзьями.

Пока мысли Сони были где-то в другом месте, рисуя события, происходящие в её книге, её ухо услышало далёкий всплеск волны у берега. Посмотрев вверх и увидев движение приливных волн, Соня быстро вспомнила всё пиво, которое она иррационально проглотила. Соня могла винить только свою импульсивную любовь к ледяному пиву.

Желание стало сильным. Конечно, это мог быть шум океана, усиливающий дискомфорт в её мочевом пузыре. Соне было так удобно, что она не хотела вставать. Но очередная боль в мочевом пузыре подсказала ей, что ей нужно как можно скорее бросить алкоголь. Соня была известна тем, что у неё был самый большой мочевой пузырь из всех, кого она когда-либо встречала. Соня легко могла сдержать целый океан мочи. Но после того, как она выпила целую упаковку из шести бутылок пива, даже её слоновий пузырь не смог сделать так много!

Когда Соня стала вставать, у Рены открылись глаза и она пришла в себя. «Куда ты идёшь?»

«В туалет. Я хочу ссать, как скаковая лошадь», — призналась Соня.

Сама эта фраза свела клитор Рены с ума. Рена очень любила всё, что связано с мочой. И Соня ей очень понравилась. Бедная Соня не должна знать, какую радость может принести моча. Какой подругой была бы Рена, если бы она позволила Соне выпустить мочу в миску, как порядочному члену общества с промытыми мозгами?

— Ты не хочешь идти в в*нную, — пообещала Рена, садясь.

— Уверяю тебя, да, — возразила Соня, хватаясь за трусики с открытой прорезью.

— Нет, — Рена отмахнулась от этого нелепого вопроса. «Вы хотите немного развлечься со своей мочой».

«Веселье?» Соня шла по песку, исполняя настойчивый танец в в*нной. «Что ты имеешь в виду?»

«Пи может быть весёлым и интересным! Нет смысла тратить его зря, — воскликнула Рена. «Как насчёт этого… Как насчёт того, чтобы устроить конкурс по написанию».

«Конкурс писающих?» Соня наклонила голову. «Как держать? Потому что я не могу многого удержать…»

Рена только рассмеялась. Вставая, Рена тоже сказала: «Мой друг… Конкурс мочи — это гораздо больше, чем просто удержание! Есть много вещей, которые мы можем попробовать!

Сначала займёмся высотой. Побеждает тот, кто сможет пописить выше всех. По ходу дела объясню подробнее. Ты упал?

Соня задумалась об этом. По правде говоря, Соня и Рена знакомы не так уж давно, и Соня из тех людей, которые делают всё, что люди хотят, чтобы понравиться им. (Иронично, учитывая, что она работает в армии США). Мало того, конкурс по написанию может быть весёлым. Соня никогда раньше такого не пробовала. Может, и хорошо, что они с Реной были такими хорошими друзьями. Соне нужно было научиться экспериментировать и пробовать новое и странное.

— Ладно, я в деле, — гарцевала по песку Соня. «Что мы делаем?»

Рена усмехнулась, увидев дискомфорт подруги. Рене как бы хотелось, чтобы это продолжалось, ей хотелось ещё немного посмотреть, как Соня извивается. Но Рена неохотно объяснила первое событие. «Событие первое — это пик мочи. Наша цель — пописить как можно больше. Мы просто целимся в небо и распыляем изо всех сил. Выигрывает тот, кто напишет больше».

«Хорошо, где мы это сделаем?»

«Что ты имеешь в виду?»

Соня остановилась. «Типа… Где происходит это событие? Сомневаюсь, что мы сможем сделать что-то подобное в в*нной».

Рена снова рассмеялась. Соня была милой, когда соблюдала правила общества. «Мы делаем это прямо здесь», — ухмыльнулась она, раздвигая ноги и расстёгивая халат.

«Прямо на пляже».

Соня почувствовала, как сердце у неё подпрыгнуло к горлу. «Здесь?» она пискнула.

«Девочка, ты каждый день писаешь на глазах у других женщин», — заметила Рена, имея в виду профессию Сони. «Плюс, сейчас рядом никого нет. Только ты и я».

Это правда, пляж был пуст.

Соня всё ещё колебалась, но доверяла суждению Рены. «Хорошо, давай сделаем это». Поскольку на ней были трусики с вырезом, обнажённая писька Сони уже была открыта миру. Соня руками в чёрных перчатках прижала пальцы к своему даме и указала им ввысь.

— Ладно, три, — Рена начала отсчёт, тоже целясь высоко.

— Два, — сказала Соня.

Вместе они закончили «Один».

Мгновенно из половых губ обеих дам вырвались две струи мочи. Два потока мочи устремились в небо прямо над их головами. Соня вскрикнула, что-то среднее между волнением и отвращением. Струя мочи из письки Сони выстрелила прямо в сетчатую майку и взлетела так высоко по декольте, что пропитала нижнюю часть шеи. Случайные капли мочи падали на грудь и живот Сони, поднимаясь в небо.

Заинтересовавшись тем, как идут соревнования, Соня взглянула на Рену. В отличие от чисто выбритой Сони, у Рены из-под халата торчала массивная живая изгородь. Изгородь Рены выпускала мощную ракету мочи так высоко в атмосферу, что сами облака стали жёлтыми.

Соня также заметила, что, в отличие от её стрима, стрим Рены был солидным. Поток Рены вообще не прерывался. Это был всего лишь один сильный поток. А ширина потока была размером с бутылочную крышку. У Сони отвисла челюсть, когда она увидела это.

«Как ты так хорош в этом?» – потребовала Соня.

Рена только пожала плечами, моча хлынула ей на плечи. «Я делаю это часто! Я неплохо подрос, не хвастаюсь, просто говорю, как есть!»

Ручей Рены коснулся облаков, а поток Сони дошёл до вышки спасателей. Обе женщины бросились на всеобщее обозрение. Несколько человек на пляже повернули головы, поражённые тем, что они стали свидетелями. На Соню и Рену лились капли мочи, забрызгивая их собственной горячей мочой.

Струя Рены вскоре утихла, а затем и вовсе прекратилась. Она стряхнула с себя мокрую письку на песок и терпеливо ждала, пока Соня подойдёт к концу. Но Рена быстро поняла, что если бы это был конкурс на длительность стрима, то у Сони он наверняка был бы в запасе. Прошло несколько минут, а Соня всё ещё была в силе.

С подбородка и мочек ушей Сони капала падающая моча. Её грудь была мокрой, особенно нижняя часть, свисавшая из сетчатого топа.

«Чёрт! Как долго ты собираешься ссать?» Рена положила руки на бёдра.

Соня сдвинула солнцезащитные очки на переносицу. «Мне действительно нужно было идти! У меня очень большой мочевой пузырь».

— Я могу сказать, — фыркнула Рена.

Прошло почти полчаса. Рена села на пляжное полотенце и почувствовала, как будто солнечные лучи снова укачивают её. Соня всё ещё была сильной. Возможно, её струя была ниже, слабее и неаккуратнее, чем у Рены, но Рена тут же решила одно: НИКОГДА НЕ ВЫЗЫВАЙТЕ СОНЮ НА СОРЕВНОВАНИЕ ПРОДОЛЖИТЕЛЬНОСТИ!!!!

Как только струя мочи у Сони начала прекращаться, она возобновилась. Соня небрежно насвистывала, чтобы скоротать время. Многие зрители время от времени поглядывали на них, удивляясь тому, сколько времени потребовалось одной девушке, чтобы полностью опорожнить свой резервуар для мочи. Пока Соня работала над мочеиспусканием. Рена решила подготовиться к следующему конкурсу. Она начала прихлёбывать шестилитровую бутылку Bladder Burster, купленную у продавца. Она купила такой же и для Сони. Ледяная газировка имела капли конденсата на пластике, пока она лежала на скамейке Сони, ожидая, пока её мочевой пузырь полностью остынет.

Ещё через несколько минут Соня наконец остановилась. Она выпустила последнюю быструю струю, которая пролетела высоко над её головой и залила её короткие светлые волосы и чёрную повязку на голову.

— Ладно, — Соня почесала письку, пытаясь избавиться от зуда. «Что дальше?»

Занятая напитком, Рена оторвала губы от соломинки и улыбнулась Соне. «Рад, что вы спросили. Возьми мочевой пузырь!»

После того, как Рена и Соня приклеили шесть литров газировки «Bladder Burster», как и рекламировалось, мочевой пузырь Рены и Сони действительно лопнул. Обе женщины стояли, погружая ноги в песок и сжимая руками гениталии настолько сильно, насколько это было возможно.

— Мне… мне пора идти… — Соня задыхалась, пот стекал по её лицу.

«Я думала, у тебя большой мочевой пузырь», — поддразнила Рена, прыгая взад и вперёд.

— Да, но я только что выпил шесть литров газировки! Любая меньшая женщина уже обссалась бы в штаны!» Соня выстрелила в ответ.

— Верно, — согласилась Рена, расхаживая по пляжу, засунув руки в дебри лобка.

— Итак, какова вторая задача? — спросила Соня.

Рена поморщилась от давления шести литров, находящихся внутри её таза. «Далее мы рисуем картинки на песке нашей мочой».

«Да неужели?» Соня быстро подняла глаза. «В этом у меня есть практика!»

«Действительно?»

«Да, в армии, естественно, мы работаем сверхурочно. А иногда рисование мочой было нашим единственным развлечением», — рассказала Соня. «Не хвастаюсь, но в этом я неплохо разбираюсь».

«Идеальный! Я люблю вызов!» Рена плакала. «Я выиграл первый турнир, посмотрим, как ты справишься во втором». Сделав перерыв, чтобы обдумать свою ситуацию, Рена добавила:

— Но нам лучше начать. Не знаю, как вы, а мой мочевой пузырь больше не ждёт!»

- Согласна, - повернулась Соня. «Давайте шипеть!» Стуча ногами вверх и вниз по пляжу, Соня крепко держала свои дёргающиеся половые губы, которым так сильно хотелось снова пописить.

Рена стояла в нескольких футах от Сони. Таким образом, у каждого из них будет своё собственное пространство для работы.

— Три, — сказала Рена.

— Два, — сказала Соня.

«Один», — позвали они оба. «Идти!»

Вместе обе женщины расслабили свои мочевые пузыри и позволили двум струям мочи вырваться из их писек и пропитать песок. Там, где моча касалась песка, песок становился мокрым и превращался в глину. Желтовато-серый песок быстро трансформируется в цвет бронзы.

Две женщины развернулись телами, потянув за половые губы, скользя водопадами по всему пляжу. И снова многие зрители уставились на двух писающих женщин, наблюдая, как изображения оживают с помощью песка и мочи. Там, где песок и моча встречались друг с другом, появлялся новый фрагмент рисунка. И Соня, и Рена вылили свои шесть литров газировки в песок, формируя изображение за изображением, создавая целую картину. Ни карандаша, ни ручки, ни краски, только моча. Пи создавал искусство на песке.

Стрим Рены был приятным и лёгким. Рене, несмотря на то, что шесть литров жидкости превратили её мочевой пузырь в ад, удалось достаточно хорошо напрячь мышцы, чтобы выпустить лишь мягкую каплю, создавая точные образы и картины, на которые она надеялась.

Соне же приходилось нелегко. Не рисунок рисунка. Соня имела в виду то, что сказала. Она очень умело рисовала на песке. Благодаря всей военной подготовке она стала профессионалом в рисовании на песке или снегу собственной горячей мочой. Но дело в том, что мочевой пузырь Сони был настолько полон, а Соня так плохо умела контролировать силу своей струи, что её струя не колебалась ни на йоту. С меньшим потоком было бы гораздо проще работать. Меньший поток создал бы больше деталей и был бы гораздо более точным. Но из-за лопнувшего мочевого пузыря Сони землю пропитала толстая стена свежей мочи. Каждый раз, когда Соня пыталась провести линию длиной в один дюйм, у неё получался зигзаг длиной в три дюйма. Каждый раз, когда она пыталась нарисовать одну точку, в конечном итоге она создавала в песке дыру размером с планету.

В то время как пар Рены был аккуратным, а Рена создавала мелкие линии и изящные детали, мочевой пузырь Сони плевался волнами разрушения в землю.

На этот раз обеим женщинам потребовалось очень много времени, чтобы финишировать. Рена, потому что она намеренно действовала медленно и равномерно, чтобы рисунок был лучше. А Соня потому, что её гигантский раздутый мочевой пузырь просто вызвал хаос на песке.

Через полчаса Рена закончила рисунок и пошла доделывать утечку подальше от рисунка, чтобы не испортить его. Соне хотелось распылить струю в направлении рисунка Рены. Но Соня была неплохой спортсменкой... Обычно. Соня пролежала в песке несколько долгих минут. В этот момент она поддалась давлению в мочевом пузыре и просто полила песок потоком мочи, подобного которому пляж никогда не видел.

Соня так сильно и сильно обоссалась, что её сторона пляжа быстро превратилась в зыбучие пески. Что касается Рены, то Рена использовала свою мочу, чтобы создать прекрасную сцену, когда она впервые пробежала полуголой по парку, писая на всех и вся. Посетители пляжа собрались вокруг, чтобы посмотреть на её работы. Рена не знала, были ли это они с Соней или просто совпадение, но посетителей пляжа теперь было намного больше, чем раньше. Возможно, они привлекли их сюда своим впечатляющим стилем мочеиспускания.

Все глазели на великолепный рисунок Рены. Линии и кривые рисунка мокрым песком. Они создали образ людей, бегущих от Рены и её мощного шипения. Между тем, место Сони представляло собой просто мокрую песчаную кляксу.

«Похоже, я выиграла два раунда», — засмеялась Рена.

Соня не могла не чувствовать некоторой обиды. Если Соня не выиграла весь конкурс по написанию, это одно. Но она должна была выиграть хотя бы одно соревнование! И она была уверена, что он у неё в сумке с рисунком мочи!

«Какова последняя задача?» — спросила Соня сквозь зубы.

Рена хитро улыбнулась. «Давайте закажем ещё порцию мочевого пузыря и поговорим».

Обе женщины схватили ещё один комплект огромных вёдер с газировкой. Гигантские банки были тяжелы, как кирпичи из воды. Они выпили ещё шесть литров жидкости и менее чем через полчаса уже танцевали на горшке взад и вперёд по пляжу.

Мочевые пузырьки вытянулись из желудков, Рена и Соня могли себе представить, что шесть литров - плюс то, что их почки ещё не отфильтровали из последней порции, - плескались внутри стенок мочевого пузыря, пузырились и кипели паром. Обе женщины исполнили одинаковые танцевальные движения. Каждый из них держал одну руку над другой и прижимал ладони к промежностям. Каждый из них по очереди выбрасывал ноги, передвигаясь по песчаным дюнам. Их мочевые пузыри были размером с дыню. Пот стекал по их лицам. После двенадцати литров газировки и большого количества пива Соня и Рена были готовы взорваться, как надутые воздушные шарики.

— Хорошо, — прижав руки к своей волосатой письке, Рена танцевала. «Для финального мероприятия…»

— О нет, — перебила Соня. «Вы выбрали все события до сих пор! Моя очередь. Это справедливо». Соня полагала — или, по крайней мере, надеялась, — что если она выберет финальное событие, у неё может быть шанс. Соня изо всех сил старалась хорошо заниматься спортом, но её раздражало то, насколько плохо у неё дела.

Рена нахмурилась. Рена надеялась, что сможет справиться со всеми испытаниями. В конце концов, именно она предложила весь этот конкурс. Но Рена также могла сказать, что Соня расстраивалась. Рена хотела быть честной участницей, поэтому решила позволить Соне выбрать финальное соревнование.

— Хорошо, что нам делать? — спросила Рена.

Соня размышляла об этом, пока пила свою экстра-экстра-экстра-экстра-экстра-экстра-экстра-большую газировку! Соня чувствовала, как на неё шипит мочевой пузырь, и знала, что её высокий плен заполнен почти до краёв.

Мочевой пузырь трещал по швам, Соня сказала: «На заключительное мероприятие мы мчимся в мэрию. Мы вдвоём хорошо участвуем в длинной гонке и по пути писаем. Мы мочемся во время бега. И побеждает тот, кто доберётся до мэрии, не полностью опорожнив мочевой пузырь. Другими словами, ваша цель — добраться до мэрии и при этом ещё немного пописить».

— Ратуша всего в нескольких милях отсюда, — Рена задумчиво поджала губы. — Кажется, это не слишком сложно.

— О, это ещё не всё, — улыбнулась Соня. «Единственное правило такое… Нельзя просто пописить слабой струйкой. Во время последнего испытания я заметил, Рена, что ты очень хорошо контролируешь силу своего потока. Ну, не более. Не в этот раз, нет, сэр. На этот раз тебе придётся пописить в полную силу. Просто толкайте изо всех сил, действительно выталкивайте мочу на бегу».

Рена внезапно почувствовала нервозность. Медленное и равномерное шипение не было для неё проблемой. Но вдруг… Мочевой пузырь Рены тоже был огромных размеров. Ничего по сравнению с Соней, но всё же мочевой пузырь Рены был здоровенным органом. Мэрия находилась всего в нескольких милях от пляжа. Неужели у Рены хватило сил всю дорогу писить в туалет? У неё не хватило духу отвергнуть идею Сони о вызове. На вкус Рены это было бы слишком несправедливо.

«Хорошо, давай сделаем это», — сказала Рена. «Тот, кто доберётся до мэрии, станет победителем».

Рена и Соня выстроились в ряд. Они танцевали, извивались и извивались, предвкушение и отчаяние боролись в их мозгах.

— Три, — начала Рена.

— Два, — сказала Соня.

«Один», — сказали оба. «Идти!»

Дуэт улетел. Их ноги стучали по песку, поднимая волны песчинок. Из их вульв вырвались две струи мочи. Моча брызнула из их интимных мест и упала на землю под ними. Рена и Соня неслись по песку, оставляя за собой две тропы влажного берега. Женщины побежали по краю пляжа и по тротуару, направляясь прямо к мэрии.

Между их бёдер раздались мощные взрывы газировки. Рена и Соня следовали правилам и старались изо всех сил, расталкивая все свои мышцы. Струи их мочи были настолько мощными, что Рена и Соня представляли, как эти жёлтые струи гонят их вперёд, как мотор на лодке. Рена и Соня перелетели ручей, два тяжёлых выстрела из-под них пролетели. Следы мочи стекали по их ногам и падали на землю там, где они бежали. Два извилистых следа жёлтой воды следовали за Реной и Соней, пока они галопом неслись по раскалённому тротуару, бросаясь всё ближе и ближе к мэрии.

Рена и Соня пробежали мимо мужчины. Мужчина попытался отпрыгнуть в сторону, но действовал слишком медленно. Рена и Соня облили его мочой, в результате чего он упал и рухнул в кусты, мокрый от мочи. Рена и Соня проносятся мимо велосипедной стойки. Моча вырвалась из их сильно пылающих писек и залила горячий металл велосипедной стойки вместе с каждым припаркованным там велосипедом. С велосипедов капала моча, к большому неудовольствию нескольких байкеров, возвращавшихся из ближайшего кафе. Рена и Соня пролетели мимо женщины, кормившей голубей птичьим кормом. Едва голуби успели расправить крылья, как их облили свежей мочой.

Женщина спрыгнула со скамейки в парке и бросилась за неё, как раз в тот момент, когда шальной поток хлынул ей на ногу. Рена и Соня продолжили бежать, оставив после себя дюжину или около того мокрых птиц, которые улетели в хрустальное небо. Затем на Рену и Соню напала собака, поднявшая ногу перед пожарным гидрантом. Посмотрев вверх, собака взвизгнула, когда Рена и Соня выпустили ему в лицо взрывную мочу и пропитали пожарный гидрант собственным золотом. Затем Рена и Соня пересеклись с женщиной, которая, прижав лицо к кирпичной стене, публично мочилась. Писающая дама едва успела повернуть голову, как вся её попа была покрыта двумя бомбами кипящей мочи.

Рена и Соня были на полпути к мэрии. Ещё несколько улиц, и они прибудут к месту назначения.

Мочевой пузырь Сони всё ещё кричал от того, сколько он держал. Соня буквально чувствовала, как её мочевой пузырь подпрыгивает вверх и вниз, как резиновый мячик в рогатке. Сколько Соня ни толкала и не выпихивала мочу, её мочевой пузырь оставался выпуклым и твёрдым, как алмаз. Когда Соня опорожнила мочевой пузырь, из почек вытекло ещё больше мочи, заняв её место. Соня была уверена, что выиграет это соревнование. У Рены не было абсолютно никаких шансов.

Тем временем Рена начала волноваться. Когда Рена сжала мышцы мочевого пузыря, чтобы сократиться, она почувствовала, что её шарик для мочи уже не такой тёплый, как раньше, и не такой полный. Рена лопнула всего несколько минут назад, но после того, как она так долго выталкивала всё наружу, она прекрасно понимала, что её звенящий шарик почти опустошён. Рена хотела остановиться и наполнить ещё одним мочевым пузырём. Но она знала, что это несправедливо и наверняка противоречит негласным правилам этого мероприятия.

Рена и Соня пронеслись мимо мужчины, несущего пустой мусорный бак. Вздрогнув, мужчина бросил небольшой контейнер на землю, и после того, как Рена и Соня прошли мимо круглого объекта, мужчина обнаружил, что его мусорное ведро до краёв наполнено дымящейся летней мочой. Рена и Соня помчались через переход. Шальной поток Сони взорвал светофор над их головами. Свет капал мочой. Машины стояли неподвижно, водители растерялись, полагая, что жёлтая моча — это жёлтый светофор. Соня и Рена прошли мимо пекарни, окна которой были заляпаны жёлтой мочой. Посетители внутри от удивления отбросились назад, поскольку окно с пирожными и другими сладостями на полке заполнилось жидкими отходами.

Рена и Соня наконец-то смогли увидеть мэрию. Гигантский купол был виден. Ещё немного дальше.

Мочевой пузырь Сони всё ещё сильно бушевал и катился внутри живота, как машина на трассе Hot Wheels. Соня представила, как её мочевой пузырь светится красным от усталости. Уровень мочи поднялся до пика. Моча дико лилась из её уретры. Обливая свою нижнюю половину пылающей горячей мочой, Соня не могла не почувствовать удовлетворения.

Рена же быстро теряла терпение. Мочевой пузырь Рены подходил к концу. Она была почти сухой. Лобки Рены были покрыты точками мочи. По её ногам стекали несколько гейзеров. Мочевой пузырь Рены напоминал озеро зимой, когда вода покрылась льдом и воздух стал сухим. Мэрия была тут же. Рене хотелось остановить – или хотя бы замедлить поток – чтобы пройти остаток пути. Но она не собиралась нарушать правила. Тем не менее, бак Рены был почти пуст.

Рена ускорила шаг и побежала так быстро, как только могла. Она знала, что не сможет продолжать это вечно. Её мочевой пузырь был почти опустошён. Жидкость из него вылилась, и Рене пришлось быстро закончить гонку, прежде чем она полностью высохнет.

Гейзеры мочи вырывались из каждой из их писек, пропитывая землю под ними, пока они бежали. Ратуша находилась всего в нескольких ярдах отсюда. Рена уже чувствовала, как последние струи выходят из её дырочки.

Соня первой добралась до мэрии и всё ещё держала между своих бёдер мощную струю. Рена бросилась к Соне, едва успела, как последняя капля упала и промокла тротуар.

Рена согнулась пополам и задохнулась. Из-за этой пробежки и энергии, которую она вложила в то, чтобы позволить себе дойти так далеко, она хотела пить и задыхалась.

«Похоже, я выиграла», — гордо сказала Соня, и гигантская река вырвалась из её трусиков с вырезами, превратив кипящий горячий летний бетон в лагуну.

«Прости, Рена. Не могу долго меня победить в мочеиспускании!»

— Да, без шуток… — Рена фыркнула и пыхтела.

«Я выиграла, я выиграла, я выиграла, я выиграла, я выиграла», — Соня — всё ещё ссыча в полную силу — танцевала победный танец. — Ах, не грусти, Рена. Соня сделала фальшивое надутое лицо. «Я уверен, что в следующий раз ты сможешь победить. Вообще-то, — она постучала по подбородку. «Возможно нет. Я здесь писающая королева! Особенно, когда дело касается размера мочевого пузыря!»

Когда Соня насмехалась над ней, Рена быстро почувствовала, как её мочевой пузырь снова наполняется. Конечно, сейчас он снова наполнился! Где была эта дополнительная порция мочи минуту назад, когда она ещё бежала? В конце концов, она пила сегодня, Рена знала, что будет мочиться до конца дня - если не до конца лета!

«Знаешь, Рена, мне интересно, как соотносятся размеры нашего мочевого пузыря», — размышляла Соня. «У меня такое ощущение, что я могу облить целый океан, а ты можешь облить одну каплю. Я могу писить целый месяц подряд, а ты делаешь тридцатисекундный стрим. Вам это кажется правильным?»

В ответ Рена лишь ухмыльнулась и сказала: «Эй, держу пари, что эта гонка вызвала у тебя лёгкую жажду. Ты хочешь пить, Соня?

Прежде чем Соня успела обдумать этот вопрос, Рена подняла свою волосатую письку и выпустила образовавшуюся внутри новую жидкость. Отверстие для мочи Рены увеличилось в размерах, и из его темноты вылетела струя мочи, которая выстрелила Соне в лицо. Соня едва успела закрыть глаза, как тёплая влага скатилась по её щекам и заполнила ноздри.

Рена только хихикнула. Соня встретилась взглядом с Реной и заметила: «Ой, ты такая мёртвая». Соня подняла пожарный шланг вульвы вверх, и в результате свежий тональный крем зазвенел по всей груди Рены размером с пляжный мяч.

Смеясь, Рена ударила Соню в ногу. Соня протрубила о моче на бедре Рены. Рена вернулась и плюнула прямо в ухо Сони. Две женщины смеялись под летним солнцем, поливая друг друга мочеиспусканием с кипящей содой.

*036*2023-03-29 19:08

Колени Виктории дрожали от напряжения. Её ноги сплелись друг с другом, когда она заставила себя посмотреть в камеру и улыбнуться. Вспышки, снятые камерой, похожи на взрывы на поверхности Солнца. Виктория не смогла удержаться и слегка покачала коленями вверх и вниз. Её руки были по бокам, но ноги были сомкнуты. Виктория физически могла видеть, как её мочевой пузырь раздулся, несмотря на красно-чёрную краску на теле. Если бы очередь за фотографиями не была такой длинной, Виктория давно бы сдалась и воспользовалась дамской комнатой.

Она не каждый день приходила на Comic-Con. Виктория была полна решимости сделать это путешествие максимально безумным! До сих пор это было потрясающе. Если не считать того факта, что прошло уже больше двадцати четырёх часов с тех пор, как она в последний раз справилась. Виктория чувствовала, как её мочевой пузырь разрывается до предела. Она представила, как краны её мочеточников наполняются остатками рассола, которому негде было разместиться в мочевом пузыре. Мочевой пузырь Виктории был настолько огромным, что тюлень мог удержать его на носу.

Виктория была так занята событиями; у неё просто не было времени пописить. Она стояла в разных очередях, чтобы подписать все свои комиксы и фигурки. И теперь она стояла в двухчасовой очереди только ради этой чёртовой фотографии. Конечно, фоном были потрясающие кадры Мстителей. Эта картина того стоила! Точно такой же была бы эта моча, если бы Виктория когда-нибудь смогла найти женский туалет.

Мочевой пузырь Виктории был настолько чувствительным, что она боялась, что он разобьётся, как стекло, если она обо что-нибудь ударится. Виктория держала ноги скрещёнными в узел, пока фотограф печатал её фотографию со своей камеры. Виктория знала, что после этого ей придётся сделать перерыв и пописить. Хотя ей на самом деле этого не хотелось. Это не только потратило бы её время, но она боялась, что это смоет часть краски с её тела. Чего никто не заметил, так это того, что Виктория на самом деле была полностью обнажена. На ней не было боди или чего-то ещё. Вместо этого она часами разрисовывала каждый квадратный дюйм своего тела, чтобы выглядеть точно как Человек-паук из фильма 2004 года. Одни только очереди заняли у неё два часа. Теперь она была как следует покрашена и рвалась в туалет.

Виктория глубоко сожалела, что выпила эти три гигантские газированные напитки. Она знала, что это плохая идея, но ей было всё равно, они такие вкусные! Виктория могла чувствовать гору, сидящую на вершине её органов. Она могла только представить, какое облегчение принесёт с собой эта моча!

Спустя, казалось, столетие, фотограф вручил Виктории её фотографию на титульном листе. — Вот, Человек-Паук, — игриво сказал мужчина.

Виктория пробормотала слова благодарности и умчалась прочь. Бег с полным мочевым пузырём был далёк от идеала, но Виктория была в нескольких шагах от того, чтобы лопнуть, как сосиска в микроволновке.

Неся с полдюжины сумок, Виктория помчалась по коридору, направляясь к указателю, указывающему на женский туалет впереди. Даже на бегу Виктория обдумывала свои варианты. Ей не хотелось, чтобы краска на теле смылась (тем более, что все увидят её обнажённой). Она также не хотела больше пропускать выставку. Но Виктория часами стояла в очереди, устраивала весёлые мероприятия и подписывала комиксы. Сколько ещё было? Кроме того, выставка продлилась всего час или около того. И ей придётся сесть на автобус обратно в свой отель. Как бы Виктория ни возмущалась и винила в этом свой мочевой пузырь, ей всё равно скоро придётся уйти.

Когда мочевой пузырь с полной силой ударил по сфинктеру, Виктория почувствовала, будто шар для боулинга пытается вырваться наружу. Она сразу забыла о выставке и поняла, что ей нужна в*нная, иначе все её любимые супергерои окажутся под жёлтым океаном.

Виктория летела, как Флэш, оставляя за собой световой след. Она пронеслась в дамскую комнату, и её живот сжался вдвое от боли. Виктория не могла поверить своим глазам.

В*нная была совершенно пуста. Два из трёх писсуаров на стене имели длинные трещины. В одном из сломанных писсуаров даже обнажилась труба. Оба сломанных писсуара носили знаки неисправности, как дорогие костюмы.

Виктория почувствовала, как струйка скатилась по её голой ноге. Бросив сумки в кучу, Виктория бросилась к единственному работающему писсуару. Подняв её письку вверх и раздвинув ноги, чертовски лопнул, и не на мгновение раньше.

ПЛЛЛЛЛЛЛООУТТТТТТТТХХ разнеслось по стенам.

Даже тяжёлое дыхание Виктории было заглушено взрывом мочи. Это был настоящий извержение золотистой мочи, вырвавшейся из интимной зоны Виктории и погрузившей писсуар под волны жёлтой мочи. Мышцы Виктории расслабились, а мочевой пузырь немного смягчился.

«ГУУА!» Виктория кричала в потолок. Откинув накрашенное лицо назад, она задыхалась и всхлипывала от облегчения. — Уф… — громко простонала она в пустую комнату. Слава богу, был один работающий писсуар! Хотя у Виктории была такая чрезвычайная ситуация в в*нной, она, возможно, даже воспользовалась кабинкой, если бы это была её последняя ставка.

Пот от усилий удержаться был усеян лицом Виктории в виде маленьких крючков, используемых для рыбалки. Виктория закрыла глаза, и на глазах появилась слеза. Эта моча была так хороша… Так хороша…

Виктория почувствовала, как её ноги раздвинулись слишком далеко, поэтому переставила их соответствующим образом. Вся промежность Виктории была мокрой. Теперь Виктория была почти уверена, что смоет немного краски. Посмотрев вниз, Виктория уже могла видеть, что в лужице золота на дне чаши её писсуара плавали микроскопические красные и чёрные хлопья краски. Внимательно осматривая себя, Виктория обнаружила, что вагинальные губы вернулись к своему обычному розовому цвету. Боль в половых губах исчезла. Да ладно, это было лучше, чем разорваться, как разбитая тыква. Она всё равно ушла после этой мочи.

Она вздохнула через рот и позволила себе расслабиться, зная, что эта моча будет долгой!

Теперь, когда первоначальное давление на шарик для мочи было снято, шипение Виктории начало стихать. Поток всё ещё был бурным, но с меньшим напором, чем раньше. Прошли минуты, и Виктория полила фарфоровый писсуар из шланга так, словно топила колонию муравьёв. Виктория почувствовала, как позади неё вырвался газ, и это только рассмешило её.

В какой-то момент Виктория сняла с груди свой значок конгресса, просто чтобы осмотреть его. Снова прикрепив значок, она посмотрела на свои часы Apple. Пятьдесят пять минут до прибытия автобуса. Виктория откинула назад свои длинные рыжие волосы и пожала плечами, пытаясь устроиться поудобнее. Виктория просто стояла, раздвинув ноги, вывернув вульву, моча громко хлестала в миску, с расслабленной полуулыбкой на лице.

После нескольких минут одиночества, чтобы помочиться, в туалет вошла ещё одна женщина. Она была одета как Power Girl. Power Girl заметила Викторию у единственного работающего писсуара. Её взгляд остановился на двух знаках неисправности, Power Girl начала трясти коленями вверх и вниз. Она не выглядела настолько отчаявшейся, как Виктория, но было очевидно, что ей срочно нужно в в*нную.

— Эй, ты почти закончил? Позвонила Power Girl.

«Девочка, я только начала», — фыркнула Виктория, массируя свой гигантский мочевой пузырь, который, казалось, не уменьшился ни на миллиметр с тех пор, как она начала распылять.

«Ладно, мне просто… мне просто очень нужно идти… Слишком много газировки…» Power Girl схватилась за промежность своего белого майки. Она скрестила пальцы ног и покачивалась вверх и вниз. «Пожалуйста… мне нужно…»

«Просто воспользуйтесь кабинкой», — рявкнула Виктория, раздражённая тем, что эта раздражающая женщина отнимает у неё время спокойного мочеиспускания.

«Нет, они наполнены микробами», — Power Girl подозрительно взглянула на открытую дверь кабинки. «Я бы предпочёл писсуар».

«Ну, продолжай ждать, потому что я ни капельки не истощена», — предупредила Виктория.

Присев на пол, Power Girl проворчала от разочарования. Она быстро встала и подошла к сильно писающей Виктории. «Может быть, мы сможем поделиться», — простонала Power Girl, отчаяние заставило её мозг онеметь.

Виктория стиснула зубы. Она ни в коем случае не делила свой писсуар. Это было не только отвратительно, но ей не нужна была какая-то женщина, стоящая рядом с ней, когда она писила. Она хотела, чтобы писсуар принадлежал только ей. В приступе ярости отреагировала Виктория, желая поставить эту неадекватную женщину на место.

Виктория наклонилась так, чтобы её струя с полной силой падала на заднюю часть писсуара. Моча вылетела из фарфоровой миски и выстрелила в ответ на Power Girl, которая теперь стояла всего в нескольких дюймах от Виктории. Брызги мочи упали на живот Power Girl, пропитав её майку светло-серым цветом.

«Привет!» Power Girl ущипнула свой костюм указательным и большим пальцами в перчатках. Вытащив его, она уставилась на влажность, исходящую от мочи Виктории. Power Girl обозвала Викторию какими-то совершенно неуместными именами, а затем в отместку Power Girl отступила, сняла зажимы с майки, чтобы её писька была свободна, и нацелилась на ногу Виктории. «К чёрту, мне пора в туалет».

Виктория была готова сорваться, ещё раз сказав Power Girl, что не может пользоваться личным писсуаром. Вместо этого Виктория почувствовала, что её нога стала влажной. Посмотрев на Power Girl, она расслабила плечи и, улыбаясь, сделала знак. Посмотрев вниз, Виктория вскрикнула.

— Эй, — она начала отряхивать ногу, как мокрая собака, в то время как Power Girl продолжала обливать её из шланга.

Power Girl только пожала плечами. «Мне пришлось пописить».

Решив, что лучше отказаться от этого, Виктория просто закатила глаза и снова сосредоточилась на своих делах. Обе женщины пописили. Виктория использовала писсуар, а Power Girl - ногу Виктории. Виктория на удивление нашла расслабляющим то, что Power Girl использовала её как человеческий писсуар. Моча Power Girl была такой же мощной, как автомойка. Моча хлынула из обнажённой уретры Power Girl и залила ногу Виктории. На полу образовалась лужа мочи. Теперь Виктория стояла босыми ногами в пылающей тёплой моче Power Girl. Но даже это немного расслабляло. Это было похоже на сидение в горячем источнике. Моча омыла ногу Виктории, и она наслаждалась каждой минутой этого процесса. Виктория втайне надеялась, что Power Girl никогда не остановится. Моча стекала по ноге Виктории и погружала её ступни в тёплые золотистые телесные выделения.

Power Girl продолжала улыбаться, склонив голову набок и закрыв глаза. Power Girl проглотила своё удовлетворение.

В конце концов, у Power Girl кончился сок. Она впрыскнула ещё два раза, каждый раз быстрой и сильной струёй, а затем встряхнулась и приспособилась. Осознав, что она сделала, осознав, что она тоже стоит во влажном мочевом пузыре, она фыркнула, вероятно, злясь на Викторию за то, что она так долго. Затем Power Girl все вместе пропустила раковину и сбежала из в*нной.

Виктория заметила, что благодаря ещё более мощной струе Power Girl её нога полностью очистилась от краски. На некоторых участках её верхней и нижней части ноги всё ещё были отслаивающиеся чешуйки краски. Здесь сходилась граница между краской и голой кожей. Ещё несколько пятнышек краски упало с ноги Виктории. Её писька была совершенно голой. И благодаря небрежному мочеиспусканию Виктории, всё до пупка было голым и без всякой краски. Её ноги тоже были босыми, мокрыми от мочи. Даже её лодыжки теряют краску.

Виктория знала, что теперь ей точно придётся уйти.

Мочевой пузырь всё ещё сильно бушевал, Виктория писила без остановки ещё час. Когда ей наконец надоело писить, она взглянула на часы. Виктория громко ахнула. Было шесть часов. Она собиралась опоздать на автобус! Но мочевой пузырь Виктории был далеко не опорожнён. Будь проклята эта проклятая газировка! Почему она так долго держала в руках резервуар для мочи? Сколько времени нужно, чтобы опорожнить полный мочевой пузырь! Насколько полон был её мочевой пузырь? Виктория знала, что у неё впечатляющий плен (она, должно быть, держала его больше суток с тремя литрами газировки внутри), но это было уже слишком!

Писсуар давно начал переливаться. Моча перелилась через край писсуара, заполнив пол в*нной кипящей мочой. Это было смешно! Писсуар был переполнен, автобус уезжал, мочевой пузырь всё ещё упирался в стену. Опустошён мочевой пузырь или нет, Виктории пришлось уйти!

Виктории потребовалась вся сила воли, все мускулы, но она заставила себя остановиться. Её струя мгновенно утихла и вернулась к её женственности. Быстро отряхнувшись, Виктория направилась к двери. Несмотря на то, что Виктория только что потратила целый час на мочеиспускание, мочевой пузырь Виктории оказался ещё более полным, чем когда она начала. Виктория почувствовала, как на её половых губах нарастает давление. Оно горело, а ей всё ещё приходилось так сильно мочиться.

Виктория выскочила в коридор. Как только её каблук переступил порог в*нной, в её шарик с мочой ударила сильная боль. Ноги Виктории сомкнулись, колени стучались друг о друга, как ньютоновые шары. Но этого было недостаточно. Виктория чувствовала, что не может сделать ни шагу, чтобы не сорваться. Понимая, что ей придётся это сделать, она заставила себя идти вперёд. Она преодолела ровно три фута, когда её худшие опасения стали реальностью. Она взорвалась!

Хуже всего было то, что, поскольку на Виктории не было никакой одежды, сопротивление её струи было нулевым! Из её половых губ вырвался гейзер. В довершение всего, её струя устремилась вверх. Моча Виктории забрызгала табличку туалета прямо над её черепом. Моча продолжала лететь вверх, пока не образовала лужу на потолке.

Виктория рухнула на колени. Она знала, что это неправильно, она знала, что это неловко, но почему, даже в самые мрачные моменты, почему, ох почему, писиться так чертовски приятно!

Разум Виктории оцепенел от экстаза. Она едва помнила своё имя. Все участники комикса заметили её гейзер. Все уставились на хлещущего Человека-Паука. Внезапно Викторию осенило, что ей нужно поехать домой на автобусе. Поездка на автобусе займёт почти час. Виктория не смогла бы остановить трансляцию, даже если бы попыталась. Но первым шагом было просто выйти наружу.

Виктория изо всех сил пыталась встать. Ноги у неё были словно свинцовые. Виктория пошатнулась вперёд, моча хлынула ей в лицо, испортив краску на лице. Рыжие волосы Виктории теперь были залиты свежей мочой. Боль в лице пробежала по лицу пятнами. Виктория продолжала двигаться вперёд, ускоряя темп.

Чего она не учла, так это того, сколько вещей окажется между ней и входной дверью. Виктория пробормотала извинения, когда она намочила стенд с Женщиной-Халком, разбила картонную фигурку Чудо-женщины, отправив её на пол, и даже случайно распылила в лицо женщине, одетой как Супердевушка.

Люди разбегались во всех направлениях, отчаянно пытаясь избежать гнева гейзера мочи. Виктории наконец удалось выбраться на вечерний воздух. Небо медленно становилось пурпурным, а улицы были заполнены пешеходами.

Это было плохой новостью для Виктории, поскольку все взгляды были обращены на неё. И она не могла винить их, учитывая её стрим. Виктория прошла мимо дверей, её моча попала в верхнюю часть дверного косяка. Увидев, как её моча внезапно сконденсировалась до такого низкого потолка, Виктория полностью облилась водой. Моча забрызгала верхнюю часть дверного проёма и полилась на Викторию, испортив те остатки краски на теле, которые у неё ещё остались.

Моча хлынула из её письки, Виктория почувствовала прохладный ночной воздух на своей коже, которая покрывалась волдырями от того, насколько горячей была её моча. Байкеры посмотрели на Викторию. Пешеходы посмотрели на Викторию. Все в автобусе посмотрели на Викторию. Глаза взорвались, челюсти ощущаются, как будто вся жизнь остановилась, все слишком увлечены потоком Виктории, чтобы отвести взгляд.

Виктория проигнорировала все взгляды. Она знала, насколько плоха ситуация. Она не только писила как сумасшедшая, стреляя гейзером высоко в предночное небо, но ещё и была обнажена. Благодаря смыванию краски с тела обнажилась обнажённая кожа Виктории. На её коже всё ещё оставались участки, вызывающие боль, но большая часть её тела теперь представляла собой не что иное, как голую кожу. Даже с её большой груди капала моча и жидкая краска.

Виктория побежала к автобусу, непреднамеренно забрызгав окна, заставив пассажиров внутри подпрыгнуть.

«Подожди меня!» Звонила Виктория.

«Извините, леди», — сказала женщина из автобуса. «Мы все сыты». Любуясь заляпанными мочой окнами, Виктория заметила, что все места заняты. Ни для одного нового пассажира не нашлось места. Виктория подозревала, что водитель автобуса также отказал ей из-за гейзера мочи высотой тридцать футов. Независимо от причины, водитель автобуса закрыл двери и уехал, оставив обнажённую и писающую Викторию на виду у толпы людей, разбросанных по всей улице.

Наверное, это было к лучшему. Конечно, Виктории хотелось бы, чтобы всё сложилось при лучших обстоятельствах… Но автобус поехал по сумасшедшему маршруту обратно в её отель. В любом случае, просто идти пешком было бы гораздо быстрее. И это был великолепный вечер.

Виктория бежала так быстро, как только могли её ноги, стремясь попасть домой. Бегая по тротуару, она изо всех сил нажимала на мышцы сфинктера, делая струю настолько мощной, насколько это возможно. Виктория надеялась, что, возможно, она сможет отписаться к тому времени, как доберётся до дома. Но лучший способ сделать это — хлынуть настолько сильно, насколько это возможно. Виктория вложила всё, что у неё было, в опорожнение своего мочевого пузыря размером с олимпийский бассейн. Она хлестала и бежала, хлестала и бежала всю ночь.

Как и на выставке, Виктория случайно промочила на своём пути массу вещей. Она забрызгала всю автобусную остановку, а также всех, кто ждал внутри неё. Люди молчали от удивления, покрытые волнами золота. Виктория затопила цветник, в результате чего каждый цветок на грядке прилипал к траве внизу. Итальянец крикнул: «Мои цветы!» а затем обругал Викторию по-итальянски. Виктория залила окна многоквартирного дома, даже те, что находились на верхнем этаже. В одном из этих окон в рамке висело изображение пары, целующейся за двумя бокалами вина. Когда окно промокло от мокрого недержания, пара уронила бокалы с вином и прыгнула на стол, сбросив сверху торт. Виктория даже распыляла струю так высоко; в своём жёлтом инциденте она накрыла нескольких ворон, отдыхающих на вершине фонарного столба.

Вся улица позади Виктории теперь была залита соком мочевого пузыря лимонного цвета. После всего этого Виктория всё ещё брызгала, как вышедшая из-под контроля поливочная машина для газона.

Виднелось здание Виктории. К сожалению, даже когда Виктория завернула за угол в свой отель, ей всё ещё казалось, что она не выпила ни капли. Её мочевой пузырь всё ещё выпирал из живота, а внутренности всё ещё ощущались так, словно они находились на дне Атлантического океана.

Понимая, что это займёт некоторое время, Виктория рухнула на красивую зелёную скамейку недалеко от своего отеля. Она фыркнула и позволила голове запрокинуться. Её шея неудобно покоилась на изгибе скамьи, верхняя часть которой загибалась вниз. Викторию это не волновало. Как бы она ни любила пописить, в этот момент это становилось немного утомительным. Она не могла дождаться, когда это закончится.

После часа простоя у писсуара, а затем ещё двадцати минут пробежки домой, не говоря уже о том, что она весь день стояла на ногах на комиксе, ноги Виктории гудели от боли. Было так приятно дать им отдохнуть. В этот момент её ноги ощущались под таким же давлением, как и мочевой пузырь. Что ж, Виктория никогда раньше не испытывала такого давления, как полный мочевой пузырь!

Виктория позволила себе отдохнуть час. Её уже не волновало, что думают люди. В течение следующего часа пар Виктории поднимался прямо в воздух и обрушивался на неё, пропитывая тот самый источник, из которого произошло извержение. Мимо прошло много людей. Большинство из них вошли или вышли из отеля. Все они смотрели на Викторию боковыми глазами, проходя мимо.

В конце концов, Виктории надоело просто сидеть и нечаянно ссать на себя, поэтому она встала и начала исследовать город.

Двигаясь теперь размеренно, Виктория продолжала обрызгивать всё, что попадалось в поле зрения, термальным источником содового спрея цвета нарциссов. Фонтан свиста продолжал скользить далеко в теперь уже смолистое небо. Он ласкал тело Виктории, окутывая её тело. В то время как её отверстие для мочи увеличилось до размера виноградины, галлоны мочи вытекали из её тела и пузырились по бокам её лица и ног. Моча текла реками по её груди. Весь тротуар превратился в резервуар отходов жизнедеятельности. Моча шипела по бетону, стекая по пару на улицу. Машины проносились мимо, обдавая пешеходов волнами мочи. Виктория только рассмеялась. На этот раз она даже не обрызгала пешеходов, но они всё равно были покрыты её телом!

Когда Виктория излила целый водопад мочи, произошло то, чего она не ожидала.

Люди постепенно перестали на неё глазеть и стали подходить к ней. Всё началось с одной женщины, которая подошла к бьющей Виктории. Виктории пришлось отдать должное девушке за то, что у неё хватило смелости приблизиться к ней, несмотря на то, насколько диким и неконтролируемым был её поток.

— Ты всё ещё писаешь? — спросила женщина. — Я видел тебя всего час назад. Ты бегал взад и вперёд по этим улицам, разбрызгивая повсюду свою мочу».

«Ага, у меня был полный мочевой пузырь», — сказала Виктория, поглаживая свою выпуклость.

В ответ дама стала расстёгивать пояс. «У меня тоже есть один. Не возражаете, если я присоединюсь к вам?

«Вовсе нет», — ответила Виктория.

Яркий след мочи взметнулся вертикально над головой женщины. «Ах…» — вздохнула она. «Хорошая моча!»

Виктория засмеялась, и дама засмеялась.

Виктория и две другие женщины участвовали в соревновании по написанию высоты. Все три женщины выставили вульвы наружу и направили их высоко. Поток Виктории поднялся так высоко, что задел звёзды. Две женщины по обе стороны от неё толкали и толкали свои сфинктеры вниз, заставляя их потоки набирать силу.

Гейзеры мочи двух других женщин были и вполовину выше, чем у Виктории! Но дамы все смеялись и брызгали в ночь ручьями.

Два парня попросили Викторию сделать с ней селфи. Виктория подарила им обоим заячьи ушки. Они сделали снимок, когда между ними извергался жёлтый трехсотфутовый гейзер. Был ещё один парень, который записывал стрим Виктории. Виктория владела ею, держа руку на бедре и отворачивая голову, подмигивая камере и вращаясь по кругу, позволяя своей моче летать по дуге вокруг неё. Мужчина аплодировал, записывая всё происходящее.

Виктория шла по улице, болтая с тремя женщинами, которые тоже держали свои письки сквозь ширинку джинсов и брызгали мочой так далеко в ночное небо, как только могли.

Была даже журналистка, которая брала интервью у Виктории в прямом эфире!

«Я стою здесь с женщиной по имени Виктория Мосс», — сказал репортёр. «Виктория мочится без остановки уже более трёх часов. И, пожалуй, самым впечатляющим является тот факт, что струя её мочи достигла высоты трёхсот двенадцати футов в воздухе. На это событие впервые обратил наше внимание человек по имени Джордж Смит, который записал массовую трансляцию Виктории и отправил её на новостную станцию. Несколько свидетелей утверждают, что видели, как эта величественная женщина использовала улицу в качестве личного писсуара с шести часов вечера. Сейчас девять, а Виктория всё ещё сильна. Многие другие говорят, что они мочились вместе с Викторией, но её захват мочевого пузыря и сила мочи не могут сравниться с их показателями. Виктория, тебе есть что сказать людям, наблюдающим за тобой сегодня вечером?

«Да», — сказала Виктория, когда журналистка провела микрофоном под её губами. «Эта моча кажется потрясающей!» Виктория плакала.

Журналистка рассмеялась. «И я заметил, что здесь довольно шумно».

— Да, — улыбнулась Виктория, поглаживая свою выпуклость. «Это тяжёлый».

«Я могу сказать, ты не возражаешь, если я поднесу микрофон к твоей женственности, чтобы мы могли правильно запечатлеть звук этого мочеиспускания?» — спросила журналистка.

— О да, конечно, нет!

Журналистка сгорбилась и переместила микрофон так, чтобы он оказался всего в нескольких дюймах от хлещущих половых губ Виктории. Ревущий звук мощного водопада наполнил динамики микрофона. Капли мочи упали на микрофон.

«Потрясающе», — сказала журналистка, снова выпрямившись. «Это похоже на бушующий порог. Могу я спросить, как долго вы сдерживали такое мочеиспускание?»

«Более суток».

«Более суток, вау! И сколько ты выпил?

«Три литра газировки!»

«Угу! Три литра газировки без единого похода в туалет сделают своё дело! Но даже в этом случае это очень впечатляет! Интересно, Виктория, ты когда-нибудь так много писила? Вы когда-нибудь были близки к этому?

«Я имею в виду, что я, как известно, провожу долгое время в туалете», — сказала Виктория. «Я могу ссать тридцать минут без перерыва. Как вы понимаете, у меня большой мочевой пузырь! Но я никогда не делал ничего подобного! Оглядываясь назад, я понимаю, что раньше я так долго не задерживал мочу и не выпивал столько за один присест».

«Как ты думаешь, если бы ты продержался так долго и выпил ещё больше, ты бы смог воссоздать эту ночь?» Репортёр новостей задал вопрос.

«Вероятно! Посмотрим, — засмеялась Виктория.

«А как насчёт высоты? Ты когда-нибудь писила так сильно?

«Не такая высокая, нет, это большая моча, она вся рвётся наружу», — Виктория почесала нос. «Тем не менее, раньше я мочился относительно много».

«Какой самый высокий уровень мочи, который ты когда-либо выссала, кроме сегодняшнего вечера?»

Виктория задумчиво поджала губы. Она почувствовала, как несколько капель мочи коснулись её губ. «Может быть, сорок, пятьдесят футов…»

«Невероятно! Тебе нравится писить с высоты?

«Конечно да!»

«Удивительный! И я вижу, ты голый?

Виктория решила не вдаваться в посторонние подробности своего вечера. Она будет держать это интервью исключительно на основе мочи. «Я просто подумала, понимаешь», — сказала Виктория в микрофон. «Почему бы не ссать голышом по улицам?»

Репортёр рассмеялся. — Ну что, Виктория, можно я к тебе присоединюсь?

«Но конечно!»

Журналистка расстегнула джинсы и провела половыми губами через ширинку. Мощная струя горячей жидкости вырвалась снизу и вошла в атмосферу вместе с ручьём Виктории.

Пока зрители толпились вокруг, чтобы сфотографироваться и записать, Виктория просто рассмеялась, позволив своему потоку ещё больше увеличиться в размерах. Это, безусловно, было одно из лучших событий в жизни Виктории! Впервые Виктория полюбила свой большой мочевой пузырь. Она надеялась, что никогда не останется пустым!

*037*2023-04-05 19:03

Ветер выл, как лёгкие монстра. Радужные листья хлопали по ветвям, прежде чем оторваться и улететь по ветру, словно облако сбежавших воздушных змеев. Воздух был холодным, но настроение было приподнятым. Как в прямом, так и в переносном смысле. Это было 29 октября, и мир ликовал, поскольку канун Всех Святых был не за горами.

Анджела бродила по тёмным улицам, освещённым только уличными фонарями. Она была одета как ведьма для предстоящего жуткого праздника. Гигантская масса сидела на тазе Анджелы, отчего её живот вздулся, а колени подкосились. Зная, что ей скоро придётся истощить воду, Анжела побежала по улице в поисках своей цели. Вот оно. Она не только получит некоторое облегчение, но и немного повеселится!

Хихикнув, ведьма с полным мочевым пузырём бросилась к двенадцатиэтажному дому. Анжела стояла лицом к зданию, спиной к улице, не заботясь о том, кто её видит. Танцуя от давления, Анджела расстегнула молнию на своих тёмных джинсах и кончила внутрь своего влагалища. Как только её вульва оказалась в руках, окутанная горькой атмосферой осени, Анжела держала свою письку так высоко, как только могла, удерживая нижнее бельё от опасности. Выгнув спину для большей высоты, Анджела выпустила бурю, назревавшую в её органе.

Полупрозрачная струя потекла из расстёгнутых брюк. Моча выстрелила в тёмное небо, отметив окна многоквартирного дома. Анжела сдержала смех, её голова наполнилась экстазом. Такая хорошая моча и ещё лучшее место для этого! Анжела с радостью выплеснула гнев своего мочевого пузыря на всё здание. Моча лилась из её вагинальных губ, и она водила своей струёй по окну за окном, показывая их все в золоте. Анджела заставила свою реку кружить по зданию, покрывая всё, от стёкол окон до кирпича стены, биологическими отходами.

Справившись с задачей лучше, Анжела нацелилась на одно окно, по другую сторону которого виднелась счастливая пара. Анджела осыпала окно третьего этажа золотом. Двигая своей писькой вокруг и вокруг, Анджела оживляла слова своей мочой. Оставляя полосы на стекле, поток Анжелы писал слово за словом. Пара посмотрела и была потрясена, обнаружив, что их окно покрыто жидкостью жёлтого оттенка. Моча образовывала линии и линии, отметки и отметки, наконец сложив слова: «Кто не любит хорошую мочу?»

Анджела больше не могла сдерживать это и рассмеялась. Пара выглядела испуганной, глядя сквозь надпись «моча» и глядя на улицу, на виновницу, которая гордилась своими действиями.

Анжела рисовала новые слова на каждом окне, внутри которого была жизнь. Используя формулировку мочи, она рассказала людям, сколько удовольствия это принесло ей и что им всем следует купаться в её моче. В одном окне пятого этажа читал мужчина при свете лампы. К его большому разочарованию, Анджела нарисовала фигуру пениса. Пенис, вытянутый мочой, и впечатляющие навыки прицеливания.

Анджела прекрасно провела время! Ничто не приносило в её мир больше радости, чем то, чем она занималась. Ну, есть одна вещь!

После долгих тридцати минут мочеиспускания в окно Анджела решила перейти ко второй фазе своей влажной ночи!

Входная дверь здания распахнулась. Из здания вышел невероятно привлекательный джентльмен. Он поднял ногу, готовый ступить на тротуар. Однако прежде чем он успел это сделать, Анжела перевернула реку и залила мужчину с ног до головы своей мочой. Мужчина испуганно вскрикнул, подняв руки, с которых теперь капала горячая моча.

— Сэр, — позвала Анжела, мыла ему волосы в ручье. «Если позволите, вы очень хорошо выглядите в золоте!»

Мужчина бросился по улице. Но он был всего лишь первой жертвой Анджелы за эту ночь. А с таким большим мочевым пузырём, как у Анджелы, её жертвы были бы почти безграничны.

Человека за человеком Анжела облила их жёлтой жидкостью. Когда люди приходили и выходили из здания, ходили взад и вперёд по тротуару, Анжела покрывала их тканью. Был даже один мужчина, который стоял на противоположной стороне дороги, ожидая, пока кто-нибудь встретит его возле кафе. Анджела, оставаясь на своей стороне улицы, подняла свою вульву так высоко, что её струя изогнулась над всей дорогой и залила мужчину, ожидавшего у дверей кафе. Мужчина быстро нырнул внутрь, когда волна Анджелы набрала скорость и даже вошла прямо в его ушной канал.

Машина проезжала по почти мёртвой ночной улице, и Анджела направляла поток воды по боковым окнам машины, пропитывая их своим золотым потоком. Анжела даже успела нарисовать средний палец в заднем стекле, пока машина ехала дальше.

Анжела исследовала улицы, постоянно держа след мочи на высоте нескольких футов перед собой. Анжела обрызгала собаку, которая брала свой звон на краю дерева. Она также намочила двух женщин, целовавшихся в переулке. Анжела даже дошла до того, что облила мочой вишнёвый леденец бездомного, когда он вынул конфету изо рта. Глаза мужчины расширились от шока, поскольку его попка теперь сочилась свежим горячим свистом.

Анджела представляла собой угрозу и гордилась этим!

Прошло ещё тридцать минут, а мочевой пузырь Анджелы всё ещё не был почти пуст. Ей было всё равно, сколько людей она обрызгала (а на тот момент было много), ей всё равно приходилось ссать, как скаковой лошади. Это одно из последствий наличия мочевого пузыря размером со слона.

По улице в направлении Анджелы шла женщина, одетая в чёрное ведьминское платье и чёрную остроконечную шляпу. В одной руке она держала метлу, а вместо пояса носила фиолетовую ленту. К поясу было прикреплено полдюжины флаконов, наполненных разными оттенками цвета. Почти как зелья какие-то. Также за поясом у неё была длинная палка из красного дуба. Странный выбор способа носить с собой половину ветки дерева, но ладно. Но что действительно привлекло внимание Анджелы, так это грудь этой дамы. Анжела была удивлена, что одежду ведьм сделали такой большой.

Весь костюм женщины состоял из массивной груди, которую ей приходилось носить с собой. Если Анжела прищурится, она даже сможет увидеть соски женщины, торчащие из-под платья, подтверждая, что на ней нет бюстгальтера. Неудивительно, ведь они, скорее всего, не производят бюстгальтеры такого размера! Анжела предположила, что эта дама была одета как ведьма на Хэллоуин. Однако было немного рано. А эта женщина была слишком стара, чтобы заниматься шутками или угощениями. Хотя Анджела не должна ничего говорить. Она также была взрослой женщиной, одетой ведьмой. Анджела должна была отдать должное этой даме. Её костюм был в двадцать раз лучше, чем у Анджелы, который состоял только из чёрной одежды и шляпы. Но у Анжелы на левой груди тоже была ведьминская булавка.

Анджела прижалась спиной к кирпичам переулка. Её моча блестела в воздухе на высоте нескольких футов. Анджела зажала рот рукой, чтобы скрыть свой смешливый характер. Тут ничего не происходит.

Женщина в костюме ведьмы подошла ближе. Анджела поставит эту маленькую ведьму на место, заставит её увидеть в Анжеле настоящую обладательницу «магии»! Анжела была настоящей ведьмой Хэллоуина!

Анджела выпрыгнула из своего укрытия и обстреляла ведьму мочой. Моча Анджелы брызнула на лицо женщины, стекая по коже дюжиной ручейков, словно маленькие жёлтые вены. Анжела ожидала, что женщина подпрыгнет, испугавшись внезапного присутствия Анжелы. По крайней мере, её должна была разозлить моча, льющаяся ей в лицо. Вместо этого ведьма просто стояла и выглядела равнодушной и невесёлой.

Анжела заставила свой поток нарастить силу, окутав всё лицо ведьмы золотым гейзером. Однако ведьма даже не вздрогнула. Она просто стояла и смотрела на Анджелу, но реакции не было. Она даже не закрыла глаза. Ведьма просто позволила себе принять этот невольный золотой дождь, даже не возразив.

Анджела была расстроена таким поворотом событий. Видеть отвратительную реакцию людей было половиной удовольствия. Почему эта дама забрала это у неё?

— Ты уже закончил? Ведьма потребовала, чтобы брови были сдвинуты крепче, чем узоры на одеяле.

Анджела не ожидала такого ответа за миллион триллионов лет. «Я… я… я писаю на тебя», — сомнения Анжелы заставили её поток дрогнуть.

— Итак, я вижу, — бесстрастно ответила ведьма. «А теперь остановись, если знаешь, что для тебя хорошо».

Анджела была в недоумении. Как смеет эта дама угрожать ей? Кем она себя возомнила?

«Я тоже ведьма!» — крикнула Анжела. «Я бросаю тебе вызов!»

Дама на мгновение замолчала, просто позволяя обмочиться на себя. «Я не думаю, что ты хочешь этого сделать», — предупредила она. «Я настоящая ведьма!»

Это заявление было настолько невероятным, что Анджела не могла не усмехнуться. — Конечно, что бы ты ни говорил, друг.

«Я тебе не друг», — невозмутимо заявила ведьма. «И я серьёзно. Я ведьма, и если ты не отнимешь у меня свою мочу, с тобой случится что-то плохое. Последнее предупреждение».

«Хорошо», — ответила Анжела. «Вот что я думаю о вашем «последнем предупреждении»…» Анжела отвела струю назад и подняла её выше. Ведьма даже не подняла глаз. Ей не нужно было этого делать. Вскоре она почувствовала, как водопад накрыл её шляпу, заставив ткань провиснуть. Моча скопилась на полях и скатилась по краям её ведьминской шляпы, закрыв глаза пеленой из нескольких струек мочи. — Что ты собираешься делать, сука? Анжела бросила вызов.

Ведьма стиснула зубы. — Прекрати эту ерунду, иначе я…

Ведьма была отрезана, когда Анжела схватила её руки и выдернула их из рукавов. Анжела натянула блузку ведьмы поверх шляпы и бросила мокрый кусок ткани в кучу у ближайшего здания. Отсутствие блузки означало, что грудь ведьмы, которая была достаточно большой, чтобы служить батутом для грызунов, висела свободно и свободно. Анжела потянула свою письку, и река золота покрыла её грудь, полностью пропитав её до сосков размером с яблоко. Реки покрывали сиськи ведьмы. Струя Анжелы шла паром от холодного воздуха, смешивающегося с горячей жидкостью. Дым клубился из тех мест, где моча Анджелы соединялась с дынями ведьмы.

«И что ты собираешься делать? Ха, да, да, — Анжела приблизила лицо к ведьме, постоянно повторяя «ага».

Ведьма вздохнула. Она либо ненавидела то, что собиралась сделать, либо не могла поверить, что Анджела такая глупая. Скорее всего, это было последнее. «Ладно, не говори, что я тебя не предупреждала», — сказала ведьма. «Две возможности. По моему мнению, это слишком щедро! А теперь потерпи мой гнев». Было странно слышать, как кто-то говорит что-то столь драматичное таким успокаивающим голосом. Это было почти так, как если бы ведьма была в точно такой же позе раньше, когда на неё писила какая-то женщина. Теперь она просто привыкла угрожать им таким образом.

Ведьма полезла за пояс и вытащила маленькую веточку, которую Анжела заметила раньше. Ведьма махнула палкой Анжеле. По мере того как ведьма говорила, её тон становился всё более и более злым, как будто она наконец потеряла контроль над своим характером.

«ДУРАК!» Ведьма взревела. «МЕНЯ ЗОВУТ КОРДЕЛИЯ И, КАК Я СКАЗАЛ, Я НАСТОЯЩАЯ ВЕДЬМА! Я НЕ НАРАЖАЮСЬ ДЛЯ ЭТОГО ТУПОГО ПРАЗДНИКА! Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО СИЛЬНЫЙ ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ МАГИИ! Я снова и снова просил тебя забрать от меня твою грязную мочу! НО ВЫ ОТКАЗЫВАЕТЕСЬ! ТЕПЕРЬ ПРИШЛО ВРЕМЯ МОЕГО МЕСТИЯ! В ЭТОТ ДЕНЬ ТЫ, АНЖЕЛА, НИКОГДА НЕ СМОЖЕШЬ СВОБОДНО МОЧИТЬСЯ, КАК СЕГОДНЯ! ВЫ ОТВРАТИТЕЛЬНАЯ ЖЕНЩИНА, ЗАПОЛНЯЮЩАЯ УЛИЦЫ СВОЕЙ НЕОПАСНОЙ МОЧОЙ! НИКТО НЕ ХОЧЕТ ЭТОГО ВИДЕТЬ! И ИМ НИКОГДА БОЛЬШЕ НЕ ПРИДЁТСЯ! С СЕЙЧАС, АНЖЕЛА, ТЫ ДОЛЖНА МОЧИТЬСЯ ТОЛЬКО В ОДНОМ МЕСТЕ И ТОЛЬКО В ОДНОМ МЕСТЕ. МЕСТО, КОТОРОЕ ВЫ ДОЛЖНЫ ИСПОЛЬЗОВАТЬ, КОГДА ВАМ НУЖНА ПОМОЩЬ! ПИСУСУС! ЧТОБЫ ДОКАЗАТЬ СВОЮ ПРАВИЛУ И ПРЕОДАТЬ ВАМ И ВАШЕМУ ПРОКЛЯТОМУ МОЧЕВОМУ УРОКУ, ДАЖЕ ТУАЛЕТ БУДЕТ ЗАПРЕЩЁН! С ЭТОГО ДНЯ ВЫ ДОЛЖНЫ СПРАВЛЯТЬСЯ ТОЛЬКО В ПИСУСА!»

«Я немного кричу, чувак, я здесь», — это всё, что смогла сказать Анжела. Ей показалось странным, что ведьма знала её имя. И в обычных обстоятельствах это может стать поводом для беспокойства. Но один взгляд на её промежность успокоил Анжелу. Из её письки продолжали хлынуть густые выделения из мочевого пузыря. Здесь ведьма якобы проклинала Анжелу, но Анджела всё ещё писила, и её определённо не было у писсуара. «Похоже, твоё маленькое заклятие не удалось, дорогая», — с гордостью сказала Анджела. «Я всё ещё хлещу здесь!»

Ведьма лишь улыбнулась. Это была красивая широкая улыбка, обнажавшая каждый её зуб. Даже коренные зубы. Это было похоже на то, как будто у неё был плохой бензин. Ведьма направила палку на свою скомканную блузку, и одежда взлетела в воздух и взлетела в протянутую руку ведьмы. Ладно, это было немного странно. Но опять же, Анжела всё ещё писила. Даже если эта ведьма говорила правду и была реальной, она явно была волшебницей… Она не слишком хорошо справлялась со своей работой. В конце концов, Анжела всё ещё писила.

— Тебе пора двигаться дальше, — сказала ведьма сквозь зубастую ухмылку. Это было странно сказать. Прежде чем эти шесть странных слов успели проникнуть в мозг Анджелы, у ног ведьмы вспыхнул пожар. Огонь разгорался до тех пор, пока всё тело ведьмы не сгорело в огне. Самое странное, это был не типичный оранжевый огонь. Скорее, это было шоу красного, синего, фиолетового и даже зелёного пламени. Это была целая радуга угольков, переплетающихся друг с другом. Когда огонь наконец погас… Корделия исчезла. Моча Анджелы, потеряв цель, теперь стучала по тротуару.

После просмотра этого эпизода... у Анжелы появилось плохое ощущение в кишечнике, а также в мочевом пузыре, который, как ни странно, был переполнен.

Анджела продолжала бродить по городу и забрызгивать любого пешехода, которого видела. Но со временем Анджела немного забеспокоилась. Прошло девяносто минут с тех пор, как она начала мочеиспускание. Однако дело было не в этом. У Анжелы был огромный мочевой пузырь! Её мочевой пузырь был настолько большим, что учёные могли спустить на воду подводную лодку, чтобы наблюдать за жизнью на глубине стенок её мочевого пузыря. Но даже девяносто минут оказались для неё слишком долгими.

В обычной ситуации Анжела всё ещё была бы не в фазе. Но как бы то ни было, даже после девяностоминутного стрима она всё ещё была полна. И по мере того, как шли минуты, её мочевой пузырь только увеличивался в размерах. Вместо того, чтобы сжаться, как любой другой мочевой пузырь, Анджела вскоре обнаружила растущую шишку у основания пупка. Шишка увеличивалась до размеров баскетбольного мяча, затем дыни, затем автомобильной шины. И оно всё ещё росло. Даже во время распыления давление внутри росло, пульсируя в бедном тазу Анджелы. Давление было невыносимым. Анжела стиснула зубы, чувствуя, что готова потерять сознание от боли. Чем больше она писила, тем больше повышалось давление.

Это был первый тревожный знак. Второй предупреждающий знак: скорость, сила и ширина струи мочи продолжала увеличиваться. Однако самое страшное… Анжела не имела в этом никакого участия. Во всяком случае, она пыталась уменьшить порыв своего потока. Вместо этого её мочевой пузырь с огромной скоростью выбрасывал мочу. В последующие минуты струя мочи у Анджелы медленно увеличивалась. В конце концов, её поток стал настолько огромным, что по нему можно было легко сплавляться на каноэ.

Отверстие для мочи Анджелы пришлось растянуть, чтобы освободить место для шипящей струи. Трубка для мочи Анджелы болела от агонии, она была готова расколоться пополам, как соломинка. Отверстие уретры Анджелы было настолько расширено, что внутрь можно было бы поместить шарик. Конечно, её мощный рывок немедленно сбил бы мрамор.

Всё тело Анжелы пульсировало от боли. Анжела испытывала мучительную боль, начиная от раздутого мочевого пузыря и заканчивая тазом, отверстием для мочи и трубкой для мочи. То, что началось как весёлая ночь, теперь превратилось в агонию и мучение. Анжела никогда не думала, что скажет это, но ей просто хотелось закончить писить и пойти домой.

Но она не остановилась. Остановиться было физически невозможно. Прохожие, должно быть, подумали, что Анджела была на пределе возможностей. Должно быть, они предполагали, что она сдерживала это неделю и просто не могла больше сдерживаться. По иронии судьбы, Анджела мочилась уже полтора часа. Конечно, у неё был большой мочевой пузырь, но это становилось просто смешно!

Поток Анжелы стал настолько широким, что её джинсы быстро стали мокрыми и тёмными. Её струя была слишком велика для открытия её штанов. Моча оторвалась от основной мощной струи и потекла по её ногам, сделав джинсы ещё темнее, чем они были раньше. Вся передняя часть джинсов Анджелы была мокрой. Ей пришлось снять их и выбросить промокшие штаны и нижнее бельё в ближайший мусорный бак.

Однако это была не единственная проблема с одеждой, с которой она столкнулась. В конце концов, её струя хлынула из вульвы с такой яростью, что её рубашка промокла. Что ещё хуже, её струя продолжала набирать силу, и через некоторое время её моча стала царапать нижнюю часть её сисек. Поток Анжелы в этот момент был направлен вниз, но он был настолько мощным, что полетел обратно к ней и прорезал её грудь.

Хотя грудь Анджелы была лишь вдвое меньше, чем у Корделии, она всё равно была массивной, сплошной двойной D. Анжела обнаружила, что её рубашка прилипла к телу и была мокрой, как купальник.

Вскоре вся струя Анжелы стала настолько сильной, что заняла всю нижнюю половину её тела. Каким-то образом её моча оказалась достаточно сильной, чтобы прорезать её груди, расталкивая их в стороны. Обладая такой силой, Анджела могла рубить сталь своей струёй. Всё по обе стороны от неё было отброшено порывами её потока.

Бегая по улице в отчаянной попытке найти помощь, струя Анжелы случайно попала в мужчину. Мужчина полетел назад, пролетая над городскими зданиями, с криком спускаясь за горизонт.

Анжела действительно чувствовала себя виноватой за это. Она даже не собиралась его обрызгивать, тем более швырять его через полгорода. Хотя Анджела любит ссать на людей и вещи, она никогда не хотела никому причинить вред. Анджела больше не представляла угрозы. Теперь она была преступницей.

Анжела могла думать только об одном. Возможно, магия этой ведьмы была реальной. В конце концов, она смогла вызвать свою блузку и исчезнуть в стене огня. И если магия ведьмы была настоящей, значит, ведьма действительно прокляла её. И если бы проклятие было настоящим, это объяснило бы сегодняшние события. Анджела просто хотела, чтобы ведьма была с ней откровенна. Почему ведьма не могла просто сказать ей, что да, она может безопасно писить только в писсуар, но если она попытается пописить где-нибудь ещё, это произойдёт? Ведьма сказала, что Анжела могла писить только в писсуар, она восприняла это буквально. Честно говоря, ведьмы, вероятно, не выживут, если будут откровенны со своими жертвами. А Анджела бросила ведьме вызов, обрызгав её… и сняв с неё верх. Но откуда Анджела должна была знать, что силы ведьмы действительно существуют? Она думала, что ведьма — это просто женщина в костюме. В конце концов, до Хэллоуина оставалось всего несколько дней.

Серьёзно, какая ведьма посетила город смертных накануне Хэллоуина? Если подумать, для них это было, пожалуй, самое безопасное время, когда все были в костюмах.

Анжела могла бы обсудить всё это позже. Прямо сейчас… Ей нужно было найти писсуар и быстро! Это была её единственная надежда!

Анжела бегала по городу, врываясь в каждую общественную в*нную, с которой встречалась. Но, к несчастью для неё, каждый писсуар, который она нашла, был полон. Женщины выстроились вдоль стен, выставив письки наружу, и счастливо плескались в миске, в то время как Анджела была лишена собственного облегчения. Когда Анжела вбегала в в*нную, женщины с отвращением смотрели на неё, поскольку Анджела непреднамеренно заливала стены золотой водой. Анжела умоляла женщин разрешить ей доступ к писсуару. Но они отказывались, настаивая на том, что они только начали и Анжеле придётся набраться терпения. Как будто гейзера у неё между ног не видели, придурки!

Анджела перепробовала бесчисленное количество в*нных комнат, и все они были полны. У некоторых даже были очереди. И хотя очереди в дамский туалет двигались быстро (как это всегда бывает с женским туалетом), у Анжелы не было времени ждать. Она бежала в туалет, заливала его, замечала, что писсуары забиты, выбегала и пробовала ещё раз где-нибудь в другом месте.

Пока она бегала, поток Анжелы продолжал набирать силу. Теперь он был настолько сильным, что почти мог бросить Анжелу, как рыбу на крючке. Киска Анжелы болела. Струя попала в её дёргающуюся трубку, заставив её отверстие расшириться настолько широко, что всё, что Анжела чувствовала, это боль. И всё же в этом городе, похоже, не было писсуара.

Попробовав ещё раз, Анджела забронировала билет в ближайшем магазине Stewarts. Но на этот раз её удача изменилась от плохой до ужасной.

Анджела забежала в магазин и даже не смогла проверить, заполнены ли в*нные комнаты или нет. Анжела бросилась вперёд и так сильно выплеснула конфеты, что вся стойка рухнула на землю, с обёрток конфет капала моча. Глаза Анжелы огляделись в поисках указателя туалета. Она ничего не нашла.

Анжела перевела взгляд на кассира, который спрятался за кассой, пытаясь избежать встречи с женщиной, из которой струйка мочи была чудовищного размера.

«Сэр, где ваша в*нная!» Анджела плакала. «Это срочно!»

Как будто мужчине нужно было это сказать. «Мне очень жаль, мэм…» — он съёжился. «Но ты не можешь… Пи… По всему этому магазину, пожалуйста, уходите».

«Я НЕ МОГУ ПОМОЧЬ, ТЫ, ДУРАЧ!» Анджела взорвалась, боль сводила её с ума. «МНЕ НУЖЕН ПИСУССУАР ПРЯМО СЕЙЧАС!!!»

Кассир продолжала дрожать. «Я… я н… я не могу впустить тебя сюда с…»

«О, ЗАБУДЬ ЭТО!» У Анжелы не было времени на эту ерунду. Обливая всё, что попадалось на глаза, Анжела обернулась. Её поток был настолько мощным, что смог распахнуть дверь. С двери капало волнами звона, Анджела убежала от Стюартов и продолжила охоту за писсуаром.

Поиски оказались тщетными. Куда бы она ни пошла, в*нные комнаты были полны, а владелец магазина даже не пускал её в дверь. Наконец, ей ничего не оставалось, как попросить незнакомцев сходить в туалет.

Как бы неловко это ни было, Анджела стучала в двери, с нетерпением ожидая ответа. Она знала, что Корделия утверждала, что ей запрещено даже мочиться в туалете, но, учитывая, что все писсуары в городе были заняты, это было для неё лучшим выбором.

Но когда дверь открылась, незнакомец на другой стороне взвизгнул, наблюдая, как женщина обрушила на их крыльцо цунами мочи. Анджела сейчас была в слезах, не в силах удержаться от того, чтобы облить мужчин и женщин, открывших дверь. Естественно, они все её закрыли, не желая, чтобы хлещущая женщина вошла в их дом. Один мужчина пытался захлопнуть перед ней дверь. Но струя мочи Анджелы была настолько мощной, что дверь распахнулась. Мужчине пришлось всем своим весом толкать дверь, защищая внутреннюю часть своего дома от её золотого взрыва. Мужчине наконец удалось захлопнуть дверь, блокируя поток горячей воды из почек Анджелы.

Анжела плакала и потела, готовая потерять всякую надежду. Её мочевой пузырь теперь был настолько большим, что она даже не могла видеть перед своим лицом. Единственное, что было на Анжеле, — это мокрая рубашка, настолько влажная, что можно было легко видеть её соски. У Анжелы не было выбора. Давление было на рекордно высоком уровне. Анджела понятия не имела, что такое отчаяние вообще возможно. Тем не менее, чем больше она писила, тем большее давление оказывалось внутри её мочевого пузыря.

Анжела была готова сдаться и смириться со своей несчастной судьбой. Но такая срочность заставляла её идти вперёд. Однако Анжела не видела смысла продолжать. Ей пришлось испробовать каждую в*нную комнату в радиусе десяти миль. Умоляя группу прохожих направить её в ближайший туалет - и отвергая все предложения о туалете, которые она уже пробовала - они наконец рассказали ей о здании туалета всего в паре кварталов отсюда.

Анжела едва могла стоять. Давление в мочевом пузыре притянуло её к земле, как якорь, но она заставила себя идти вперёд, моча опрыскивала город золотом. Моча Анджелы блестела в лунном свете. Женщина с тяжёлым мочевым пузырём ковыляла дальше.

Анжела изо всех сил пыталась встать, но медленно добралась до небольшого здания, предназначенного исключительно для в*нных комнат. Там была мужская и женская комнаты. Неудивительно, что после стольких трудностей, чтобы добраться до этой в*нной, к единственному писсуару внутри выстроилась очередь. Какие идиоты спроектируют женскую в*нную комнату только с одним писсуаром! Внутри был ещё туалет, но никто из женщин им не пользовался.

Анджела просто воспользовалась бы мужским туалетом. Но с этим решением есть две проблемы. Во-первых, не будет никаких писсуаров. И если верить ведьминскому проклятию, Анджела всё равно не сможет писить в мужском туалете. Она только приходила в ещё большее отчаяние, когда поливала их туалеты из шланга. Но вторая проблема заключалась в том, что в мужской туалет тоже была очередь. И неудивительно, что мужская очередь была в три раза длиннее женской. Вся эта ситуация была безнадёжной!

Однако в этот момент искать ещё один писсуар не имело смысла. Они все были заполнены. Если бы Анжела хотела чувствовать себя лучше, ей пришлось бы стоять в этой чёртовой очереди. Это был её единственный доступный вариант в таком состоянии, когда у неё раздулся мочевой пузырь.

Очередь была небольшая, всего три женщины. И всё же Анджела хотела бы, чтобы они уже воспользовались этим чёртовым туалетом! Тогда очередь пройдёт намного быстрее. Анжела, в отличие от них, не могла пользоваться туалетом. Если бы они только сделали это, она могла бы быстрее избавиться от боли. Но Анжела понимала, почему они этого не сделали. Туалеты были ужасными. А писсуары были и забавными, и удобными. Анжела пользовалась туалетом только в крайнем случае.

Анджела была вынуждена согнуться пополам на тротуаре снаружи. Она сделала всё, что в её силах, чтобы перестать писить. Она нажала на тормоза, напрягая мышцы сфинктера, выполняя самое интенсивное упражнение Кегеля в своей жизни. Но ничего не помогло. Моча хлынула из её промежности, как будто она не писила много лет. Её рубашка была мокрой и вонючей, она была мятой и обнажала обнажённые сиськи. Анжела даже не знала, что тёмная одежда способна на такое! Но учитывая, что этим мочеиспусканием она уже нарушает законы физики, почему бы и нет?

Анжела осталась лежать на земле. Она плакала в выпуклость мочевого пузыря, размером с полную луну на небе. Моча хлынула из её половых губ, пропитывая землю агонией. Анжела просто хотела, чтобы это закончилось. Её мочевой пузырь был настолько массивным, что он уже давно должен был лопнуть. Но каким-то образом заклинание ведьмы сохранило его, просто чтобы страдать ещё больше.

Женщина у писсуара наконец закончила, и первая женщина в очереди подошла, раздвинула ноги, расстегнула молнию и начала спокойно капать. Им следует отпустить Анжелу первой. Неужели они не осознали её ситуации!?!

Анджела – как бы ей не хотелось это признавать – понимала иронию. Это было её расплатой за то, что она ради развлечения писила по всему городу. Она писила на людей, здания и животных. Возможно, она получила то, что заслужила. Нет, никто не заслужил этой боли! Если бы Анжела когда-нибудь снова встретила эту ведьму, она бы свернула ей шею.

Очередь двигалась относительно быстро. Но поскольку Анжеле пришлось мочить улицу, она знала, что очередь движется недостаточно быстро!

Анжела продолжала мочиться по бетону. Моча собиралась под ней, пропитывая теперь уже голые ноги. Моча текла по улице огромным потоком шириной двенадцать футов. Когда мимо проносились машины, их шины разбрызгивали мочу в воздух.

Анжела отбросила своё тело назад. Из-за этого её струя взмыла в воздух и обрызгала толпу ожидающих посетителей в*нной, словно самая мощная насадка для душа в мире. Люди, стоявшие в очереди перед Анжелой, оглянулись на неё. Некоторые из них выглядели обеспокоенными, а другие были просто раздражены и отвращены.

После вечности давления, потрясшего всю её форму, Анджела наконец оказалась следующей в очереди. Женщина перед ней, одетая как Кекко Камен (предположительно на Хэллоуин), подошла к теперь уже бесплатному писсуару. Поскольку её костюм в основном был обнажённым, косплееру нужно было просто положить два пальца на её письку и наклонить её вниз, в чашу. Послышался звук слабого ручья. Это было глухое эхо, жидкость от фарфора. Но этого было достаточно, чтобы вывести из себя мочевой пузырь Анджелы.

— Поторопитесь… — пробормотала Анжела таким тихим голосом, что его вообще не было слышно. Моча ласкала её тело, пролетая в двадцати футах над головой. Анджела была полуобнажена и теперь стояла на коленях на земле. Её тело испытывало большую боль, чем она когда-либо могла себе представить. Её отверстие для мочи зияло настолько широко, что колония муравьёв могла бы назвать его своим домом. Её мочевой пузырь походил на твёрдый кусок айсберга, который мог бы заморозить детёныша велоцираптора. Всё её тело дрожало от боли, но как бы сильно она ни мочилась, позывы продолжали нарастать.

Если бы она только могла остановиться… Возможно, она останется с той болью, которую чувствует сейчас, но, по крайней мере, она не станет хуже. Но проклятие уже доказало, что Англия не смогла остановить поток. Её тело было слишком слабо, чтобы даже попытаться.

Теперь она полностью поняла, что имела в виду Корделия, говоря, что ей следует двигаться дальше. Если бы она нашла писсуар быстро, вместо того, чтобы тратить время на то, чтобы помочиться на людей… Или если бы она стояла в очереди у первого писсуара, к которому пришла… Ей всё равно пришлось бы стоять в очереди, какая разница?

Всё это не имело значения. Анжеле было так больно, что она скорее умрёт, чем продолжит эти мучения. Стенки её мочевого пузыря были настолько растянуты, что верхняя часть тела была поглощена складками выпуклости. Честно говоря, она могла представить, как у неё взорвётся мочевой пузырь. Но сколько бы мучений ни было, проклятие ведьмы не позволит этого. Её мочевой пузырь достигнет размеров дирижабля, и ей всё равно придётся терпеть эти страдания.

Поскольку Анжела против своей воли была вынуждена ждать Кекко Камена, она боялась дойти до писсуара. Каким бы милостивым ни было облегчение, она боялась, что оно не сработает. Что, если бы она стояла у писсуара и, пока брызгала, её мочевой пузырь наполнился? Будет ли это её новая жизнь? Распыляете всё, что попадается на глаза, и становится только полнее? Нет, ведьма может быть жестокой, но уж точно не такой жестокой.

Плюс, какой это будет урок? Вам будет больно, что бы вы ни делали, поэтому просто писайте куда угодно. Это было прямо в ведьмином заклятии. Корделия хотела преподать Анджеле урок о том, как мочиться на людей, животных и имущество. Наказанием Анжелы было только пользование писсуаром. Это имело бы смысл.

Как бы она ни была разгневана на Корделию, Анжеле пришлось поддержать её творческое наказание. Преподать Анджеле урок о публичном мочеиспускании и вандализме, заставляя её писить только в писсуар, было довольно умно. И наполнение её мочевого пузыря и усиление струи каждый раз, когда она писила на публике, возможно, того заслуживали. Анджела просто хотела, чтобы ведьма позволила ей начать новое существование с пустым мочевым пузырём. Конечно, возможно, она не усвоила урок таким образом. Если бы она могла с самого начала пописить в писсуар вместо того, чтобы проходить через эту пытку, это было бы не таким уж большим уроком, не так ли?

Страшная мысль пришла в голову Анджеле. Что, если Корделия спланировала это заранее? Что, если бы она использовала какое-нибудь заклинание, чтобы одновременно наполнить все писсуары в городе, а в некоторых даже выстроила бы длинные очереди? Это было бы ещё одним жестоким обращением с бедной Анжелой.

Со временем, когда луна продолжала подниматься по ночному небу, разум Анджелы начал неметь. Муки были настолько сильными, что она едва могла думать. Её взгляд был затуманен слезами. Её выпуклость выросла до размеров мешка для мусора, до краёв наполненного водой. Её выпуклость была усеяна каплями пота. Сфинктер Анджелы был открыт так широко, что он должен был сломаться надвое, как поперечный рычаг. Моча текла из половых губ Анжелы. Весь тротуар теперь превратился в болото мочи, и её продолжало прибывать ещё больше. По обочине дороги текла жёлтая река. Анджела ощущала огромное давление, большее, чем она могла себе представить в одном месте. Её поток был почти размером с один из меньших боковых водопадов Ниагарского водопада. Анжела никогда в жизни не испытывала такой сильной телесной боли.

Что ещё хуже, Кекко Камен остался у писсуара. В своём враждебном состоянии Анжела понятия не имела, сколько времени прошло. Но ей быстро надоело это дерьмо. Теперь, чувствуя давление мочевого пузыря в груди, Анжела знала, что нужно что-то делать.

В этот момент она была слишком терпеливой. Анджела, как никто другой, прекрасно понимает, что значит иметь огромный плен в мочевом пузыре, и чтобы полностью опорожниться, требуется целая вечность. Но спустя, как она предполагала, полчаса, она справилась со всем этим.

Анжела попыталась встать. Из-за её выпуклости на пути ей было так легко встать, словно она проглотила арбуз целиком. Но она сделала это. Её ноги тряслись, как желе при землетрясении пятой степени. Она ковыляла вперёд.

Кекко Камен захлопнулась, почувствовав, как моча залила её ногу. Но она осталась неподвижной перед миской. На её почти обнажённом теле блеснула Анджела, которая была в десяти секундах от того, чтобы взорваться, как Царь-Бомба.

Анжела толкнула свой массивный мочевой пузырь на всё ещё мочущего Кекко Камена. В конце концов, мучительное вздутие мочевого пузыря Анджелы было для чего-то полезно. Он врезался в Кекко Камен и отбросил её в сторону, как валун, швырнувший камешек на другую сторону доски. «ДВИГАТЬСЯ!!!» Анджела почувствовала себя немного виноватой из-за своей вспышки гнева. Но у Кекко Камен был шанс справить нужду. Теперь настала очередь Анжелы.

Кекко Камен всё ещё находился на середине течения. Она выругалась, когда моча потекла по её ноге от внезапного изменения положения. Её ноги споткнулись друг о друга, когда она попыталась встать на ноги. «Привет! Я использовал это!» — крикнула она, заглушив стрим.

Анджела стояла так близко к писсуару, что её влагалище находилось прямо над писсуаром. Она ударила обеими руками о стену перед собой, и из её письки хлынул океан мочи. Это было похоже на то, как будто в кухонный кран поместилось целое море. Моча вытекла так быстро, что чаша наполнилась меньше чем за секунду. Моча перелилась через край и превратила пол в жёлтый скользкий пол.

— Т... Тооооо) Впервые с тех пор, как она встретила Корделию, она действительно почувствовала облегчение. Блаженство от того, что наконец-то по-настоящему избавилась от своих нечистот, было настолько невероятным, что Анжела получила мгновенный оргазм. Всё её тело наполнилось экстазом так же быстро, как писсуар наполнился мочой. Моча буквально вырвалась из отверстия для мочи Анджелы и создала океан в дамской комнате.

Моча хлестала из широко расширенного отверстия уретры Анджелы. Она потекла из письки в писсуар и вылилась на пол. Анжелу это не волновало. Это было самое чудесное чувство, которое она когда-либо испытывала за всю свою жизнь. Никогда ещё она не испытывала такого облегчения, просто пописив, как в этот момент. Анджела слегка ударилась головой о стену. Её тело было свёрнуто под углом, чтобы моча больше не вытекала в воздух и не впитывала её.

Понимая, что она не сможет затопить в*нную, Анджела сжала кулак и ударила им по сливщику. Вода заполнила чашу писсуара, переполнив его ещё больше. Но вода понесла мочу по трубам и исчезла. И всё это только для того, чтобы писсуар наполнился за считанные секунды. Струя Анджелы теперь стала немного медленнее, но всё ещё настолько мощной, что разрывала её отверстие для мочи пополам. Анжела продолжала стучать кулаком вверх и вниз по сливному устройству, понемногу смахивая мочу в слив писсуара. Писсуар плавал в золотой реке. Всё тело Анжелы покалывало, а её выпуклость медленно уменьшалась. Моча вытекала из её половых губ со скоростью, которую она раньше считала невообразимой. Ничто во всей этой долине вселенных не было таким освежающим, как ощущение неприятного давления, вызванного перегруженным баком для мочи.

«Я ещё не закончил писить», — огрызнулся Кекко Камен.

Смыв, пошёл писсуар. «Теперь ты», — ответила Анджела, мгновенно смывая воду в миске, прежде чем она снова наполнилась.

«Мне ещё нужно идти», — парировал Кекко Камен.

«Братан, ты не видишь, как из меня выходит поток!» — потребовала Анжела. «Я так чертовски долго смотрел, как ты писаешь, теперь моя очередь!»

— Прекрасно, — выплюнул Кекко Камен. — Тогда я на тебя злюсь. Кекко Камен расположилась так, чтобы её нога касалась ноги Анджелы. Персонаж косплея Кекко Камен указала на бедро Анжелы. Тонкая струйка свиста вырвалась из её частично опустошённого мочевого пузыря и ударила Анджелу в ногу.

Анжелу совершенно не волновало, что эта женщина писила на неё. Наоборот, ей это даже нравилось. К этому моменту Анжела и так уже была мокрой с ног до головы в собственной моче. Ей даже понравилось ощущение нежной струи, стекающей по её ноге.

Анжела была настолько поглощена блаженным чувством облегчения, что даже не заметила всех остальных женщин, которые зашли в в*нную в поисках биологической передышки. Эти новички выглядели довольно нервными. Одна женщина держалась сама, а у другой коленная чашечка была согнута в задней части противоположного колена. Одна женщина даже прижалась к себе в промежность и станцевала танец в в*нной, стоя на месте.

Конечно, ларёк всегда был доступен. Но этих дам не интересовал тупой туалет. Все они искали писсуар. Учитывая гигантский водопад Анджелы, эти женщины быстро поняли, что она задержится на некоторое время. И когда Кекко Камен потекла на ногу Анджелы, другие женщины столпились вокруг, отказываясь больше ждать.

В отчаянной необходимости опорожнить мочевой пузырь они задрали юбки, расстегнули молнии на джинсах, сбросили нижнее бельё на колени и сделали всё, что им нужно было сделать.

Анджела почувствовала, как три новых потока соединились с её обнажённой кожей. Одна струя скатилась по её голени. Другой попал ей в маленькое пятно на спине. Одна дама даже выпустила струю мочи прямо в попу Анджелы. Ощущение, как её попа наполняется теплом, только усилило ощущение оргазма Анджелы. Остальные женщины вздохнули от счастья, счастливые, что избавились от лишнего веса, несправедливо подаренного им полными мочевыми пузырями. Независимо от цены, они были обязаны осушить свои резервуары, даже ради странной хлещущей женщины.

Запах мочи разносился по всей в*нной. Ни один писсуар в мире не был достаточно крепким, чтобы сдержать зловоние. Моча скапливалась у ног Анджелы, в результате чего её кроссовки намокли. В этот момент Анжела отказалась от смывания. В любом случае в*нная комната представляла собой болото спелой мочи. Анжела просто сложила руки на стене и положила на них голову. Она закрыла глаза, позволяя себе не видеть ничего, кроме темноты. Всё это время моча вытекала из её женских частей тела и занимала новое место на кафельном полу в в*нной. Какому-то бедному уборщику предстоит тяжёлая ночь.

Расслабившись и отказавшись от забот, Анджела подумала, что теперь – благодаря проклятию Корделии – ей придётся установить писсуар в своей квартире, если она когда-нибудь захочет снова помочиться. Но её это устраивало. Писсуары были эпическими! Иметь такую в собственном доме было бы убийственно! Анжела могла бы даже пригласить своих подруг покрасоваться. Она могла себе представить, какое впечатление произведут на её друзей то, что у неё, Анжелы, есть писсуар прямо в её собственном доме!

Всё, что знала Анжела в тот момент, — это блаженное ощущение рая. Внутреннее давление упало, когда моча вылилась на пол туалета. Что бы эти девушки делали без писсуаров?!? Всякий раз, когда Анджела хотела снова испытать оргазм, она просто думала об этом великолепном моменте.

Такое чудесное небесное ощущение прервалось, когда Анжела заметила, как внутри её закрытых век появился разноцветный свет. Открыв их и склонив голову набок, все женщины были поражены тем, что там, когда пламя погасло, стояла не кто иная, как ведьма Корделия. Блузки Корделии не было, её грудь всё ещё висела свободно. Судя по всему, ведьме ещё предстоит надеть верх. Вероятно, из-за её скрытой любви к наготе.

— Я вижу, ты успел вовремя, — улыбнулась Корделия, прислонившись к стене, и в её зрачках вспыхнула вся радость Вселенной. «Похоже, у нас было небольшое подтекание мочевого пузыря?» — пошутила она, глядя на поднимающийся уровень золотой воды на полу.

В этот момент Анжела мгновенно забыла всю свою предыдущую злость на Корделию. Её гнев сменился радостью, которая сменилась возбуждением. Ведь если бы не эта ведьма, Анджела никогда бы не узнала такого оргазмического мочеиспускания!

Вместо того, чтобы ответить на ложное сочувствие, проявленное к ней Корделией, Анджела потянулась вперёд, взяла в руку грудь Корделии и дёрнула её вперёд, пока их губы не встретились. Остальные писающие женщины охали, дразня. Буйство Анжелы привлекло её внимание, но самое странное то, что она не возражала против того, что делала. И что ещё более странно, Корделия тоже.

Анджела обвила рукой шею ведьмы, крепко сжав губы. Анжела чувствовала, как огромная грудь ведьмы прижимается к её собственной в жаркой битве.

Корделия была потрясена таким исходом. Она скорее ожидала, что её жертва обидится на неё. Вместо этого возбуждённая писающая женщина с большой грудью целовала Корделию с такой страстью, что обе стороны были в огне возбуждения. Лицо Корделии напоминало клубнику, поскольку те самые женщины, которых она прокляла ранее той ночью, целовались с ней перед толпой женщин, и все они обмочились на последнюю.

Отстранившись от ведьмы, Анжела радостно обвела пальцем огромный сосок Корделии. «Ты. Мне. Моё место, — просто сказала Анжела, давая понять, что это не подлежит обсуждению. «Мне понадобится целая вечность, чтобы пописить», — сказала Анджела. «Но как только я закончу, мы вернёмся в мою квартиру, чтобы немного развлечься. Капиш?

Возможно, это была уверенность Анджелы или, может быть, даже её привлекательность, но Корделия быстро прошептала: «Хорошо», и всё это с ярко-красным лицом.

*038*2023-04-09 00:42

Эндо Кадзуми и Миядзаки Ханако шли бок о бок по многолюдным улицам Японии. Граждане страны шли в обоих направлениях. Кто-то разговаривал по телефону, кто-то гулял с домашними животными, кто-то был инвалидом, кто-то бегал, кто-то перекусывал на ходу, многие разговаривали с другими, кто-то носил наушники и слушал музыку, но у всех была одна вещь. общий. Они пробирались сквозь огромную толпу, заполонившую обе стороны улицы. Пройти мимо было всё равно, что пробраться внутрь стада буйволов. Проходя мимо, было очень сложно ни с кем не столкнуться.

Кадзуми и Ханако лавировали вокруг людей, медленно продвигаясь к конечному пункту назначения. У обеих женщин были тазы, наполненные водой, которую они очень хотели слить. Хотя это желание ещё не было невыносимым, бывали случаи, когда любой женщине приходилось прижимать ногу к промежности или хвататься за волосы, чтобы отвлечься.

Но вскоре все эти холдинги окупятся.

Вскоре дуэт нашёл место, куда им сказали идти. Переулок. Обе женщины нырнули между двумя кирпичными стенами переулка.

Кадзуми первой сняла свою голубую маску. Кадзуми глубоко вздохнула, желая наконец-то снять ужасную маску с лица. Несмотря на то, что за последние месяцы ситуация с COVID-19 значительно улучшилась, Кадзуми работает в больнице, поэтому ей по-прежнему приходится носить маску. И даже если бы это было не так, она всё равно беспокоилась бы о том, чтобы не заразиться ужасным вирусом. Особенно в таком переполненном городе! Вот почему Ханако всё-таки носит маску. Из страха подхватить болезнь века!

— Хорошо, — ясно сказала Кадзуми теперь, когда её маска была сброшена. «Готовы к этому?»

Ханако согнулась пополам, руки в её письке, раскачиваясь взад и вперёд, как волчок. У Ханако был гораздо больший мочевой пузырь, чем у Кадзуми, но, чтобы компенсировать это, она также пила намного больше и удерживала его почти в два раза дольше. Ханако приближалась к своему пределу (каким бы великим он ни был).

— Эта моча в отчаянии… — задыхалась Ханако сквозь маску. «Я должен идти…»

— Тогда пойдём, — сказала Кадзуми, дразняще завязывая ноги узлами и держась за себя.

Две женщины быстро встали перед кирпичной стеной. Покачиваясь и корчась от отчаяния (особенно Ханако), обе женщины приготовились сделать столь необходимый перерыв на туалет.

Кадзуми сняла с себя красно-чёрную куртку и небрежно швырнула её на каменный пол. Это обнажило гигантские висячие сиськи Кадзуми, которые были почти обнажены. Единственное, что их сдерживало, — это две маски, использованные в качестве импровизированного бюстгальтера, который лишь прикрывал соски Кадзуми. Этим утром Кадзуми поняла, что все её бюстгальтеры были в стиральной машине. Итак, она связала три маски вместе. Два покрывали каждый из её сосков, а третий - вульву, сжимая пухлые щёки её попки. Лично Кадзуми такая установка очень понравилась. Эти маски она предпочитала традиционным бюстгальтерам и трусикам. Сами её груди висели низко на груди.

Помимо этого, Кадзуми теперь была полностью обнажена, если не считать её белых колготок, по одному на каждой ноге, и шапочки медсестры, которую она всё ещё носила, когда пришла прямо из больницы на акцию протеста.

Ханако, напротив, только что вернулась из университета, поэтому на ней был бежевый пиджак, полосатый галстук, белая майка, клетчатая юбка и чёрные колготки. Кроме маски, конечно. Ханако имела обыкновение стягивать с себя нижнюю одежду, когда писила. Она не знала почему, это просто расслабляло. Поэтому она быстро попыталась стянуть юбку до лодыжек. (Она не носила нижнего белья, так что ей не пришлось об этом беспокоиться).

Соучастник преступления Ханако, Кадзуми, просто нужно было отодвинуть трусики/маску в сторону, и она тоже была готова идти. Ханако, зная, насколько неаккуратной может быть её моча, подтянула пиджак и майку так, чтобы они поднялись над её массивной грудью и оказались ниже шеи. Ханако удерживала свою одежду на месте, в то время как две её колоссальные молочные железы болтались под ней. Её соски на воздухе затвердели, поэтому выросли ещё больше. Подняв рубашку, Ханако без помощи рук направила свою вульву на стену.

Оставшись без рук, мочевой пузырь Ханако прогнулся под давлением, и из её аккуратных маленьких половых губ вылетела струя ярко-неоново-жёлтой мочи. Маска, всё ещё закрывающая её губы и нос, Ханако откинула за спину копну шоколадных волос, её красновато-розовые глаза светились, как рубины, от рельефа. Даже не целясь, моча Ханако взлетела по стене, обнажая кирпичи именно с теми отметками, которые она хотела сделать.

Стоя слева от Ханако, Кадзуми тоже начал писить. Придерживая половые губы одной рукой в перчатке, она другой рукой заправила за ухо выбившуюся прядь розовых, как жевательная резинка, волос. Маска Кадзуми теперь располагалась у неё на подбородке, позволяя ей впервые за весь день дышать. Её обоняние было испорчено запахом свежей мочи, но этот запах нравился обеим дамам.

Из Ханако и Кадзуми вылетели две толстые струи мочи. Моча была настолько яркой, что её легко было принять за мёд. Эта моча выглядела так, как будто она должна быть на знаке над шоссе, настолько она была ослепительно яркой. В конце концов, таков был план. Обе женщины молча поблагодарили все витамины и добавки, которые они употребляли за последнюю неделю. Ничего подобного ярко-жёлтому мочеиспусканию!

Прошло тридцать минут, а они всё ещё украшали стену мочой. Они рисовали слова и изображения вдоль стены. Учитывая, насколько яркой была их моча, слова и изображения прилипали к стене. Ханако и Кадзуми уже спланировали рисунки, которые они нарисуют на этой общественной собственности вместе с остальными протестующими.

Кадзуми и Ханако последние несколько месяцев были очень заняты, пытаясь отменить закон публичного мочеиспускания. Все хорошие люди этого тупого города ненавидели идею публичного мочеиспускания. За совершение такого действия предусмотрены штрафы и тюремное заключение. Как будто мочеиспускание было чем-то плохим или что-то в этом роде. Не так, как все на планете это делают... Так или иначе, образовалась большая группа протестующих (в основном женщины, но несколько мужчин присутствуют либо ради своих жён или сестёр, либо редко для себя. Видимо какие-то ребята (пока очень малочисленные) можно пописить на улице). Протестующие были полны решимости добиться удаления этого глупого закона из города. Тогда женщины могли бы писить где угодно, как и задумал Бог!

Лидеры протестующих приказали всем женщинам в группе разделиться и пописить в разных местах. Они послали сюда Ханако и Кадзуми с инструкциями, что написать на стене.

По правде говоря, Кадзуми из-за этого немного нервничал. Не потому, что она боялась, что её поймают, а потому, что она не была лучшей в рисовании мочи. Но когда она вникла в это, Кадзуми обнаружила, что она лучше, чем она думала. На самом деле она очень умело рисовала формы и линии на стене. Ханако тоже была очень талантлива, но, учитывая, что Ханако каждую зиму тренируется на снегу, это неудивительно.

Две женщины нарисовали свою мочу на стене. Кадзуми занималась рисованием изображений нескольких женщин, свободно писающих на публике, пока Ханако писала сообщение. Ханако написала на стене своей мочой: «Хватит приставать к нам только потому, что мы можем писить стоя». Мы, женщины, гордимся тем, кто мы есть, и мы останемся здесь и ссать снаружи, нравится вам это или нет. Вы не можете помешать всем нам заниматься тем, что мы любим. Публичное мочеиспускание полностью! #FreeToPee».

Изображения, которые рисовал Кадзуми, были очень подробными. Она даже обрисовала женскую грудь и каждую прядь волос. Тем временем Ханако не торопилась и тщательно отмечала каждую букву настолько ясно, насколько могла.

Через полчаса Ханако закончила формулировку, а Кадзуми почти закончила рисовать последнюю женщину. Благодаря тому, сколько они выпили и как долго держались (их гигантские мочевые пузыри тоже приложили к этому руку), обе дамы сумели выплеснуть всю конструкцию на кирпичную стену. Моча слегка капала, но неоново-жёлтая вывеска оставалась на тёмной стене.

Ханако изо всех сил старалась оставаться неподвижной, чтобы знак выглядел ещё лучше. Теперь, когда знак был готов, Ханако начала паниковать. Её мочевой пузырь даже не чувствовал, что он вообще опорожнился. Несмотря на то, что последние полчаса своей жизни она провела, выписывая абзац из сорока восьми слов, мочевой пузырь Ханако чувствовал себя так, будто он разделился на две части.

— Кадзуми, мне так хочется в туалет! Ханако ахнула, сжав ноги вместе, хотя её струя вырвалась в полную силу. Не в силах остановить его ни на секунду, Ханако отодвинулась к концу стены, чтобы не повредить надпись, написанию которой она посвятила столько времени.

«Всё ещё?» - воскликнул Кадзуми.

— Мне совсем не лучше, — Ханако подвигала ногами вверх и вниз позади себя.

«Ты действительно танцуешь танец мочи во время мочеиспускания?» Казуми хихикнул.

— Не смейся, — отрезала Ханако. «Это серьёзно! Мой мочевой пузырь готов лопнуть!» Последние тридцать минут мочевой пузырь Ханако постоянно посылал боли в её мозг, давая ей понять, что уровень дискомфорта зашкаливает. Первоначальное облегчение длилось достаточно долго, чтобы произнести сообщение, но теперь, когда Ханако больше не нужно было сосредоточиться на написании мочи, она могла чувствовать, как вся тяжесть мочевого пузыря разбивается о её внутренности, как ласка, запертая на диване. — Больно… — глаза Ханако наполнились слезами. Её писька постоянно излучала золото, но разум онемел от боли.

Ханако попыталась опорожнить мочевой пузырь ещё быстрее, нажимая изо всех сил. К этому моменту Ханако и Кадзуми уже довольно сильно мочились. Им пришлось писать сообщения и рисовать картинки на этой стене. Но теперь, когда гигантский и очень полный мочевой пузырь Ханако был настолько напряжён, чтобы всё это опорожнить, Ханако обнаружила, что мочится так сильно, что её моча взлетела прямо над стеной и приземлилась где-то вдалеке.

Отверстие для мочи Ханако расширилось, и её струя увеличилась. Моча Ханако хлынула выше, чем она думала. Из гейзера мочи потекло несколько струек мочи обратно к ней. Несколько коротких ручьёв обрушились на висящую грудь Ханако. В частности, один ручей окружал её левый сосок, словно ров вокруг замка. Моча потекла по сиськам Ханако, и Ханако надавила ещё сильнее, придав этой моче дополнительную силу.

Моча хлынула из интимных мест Ханако таким громким потоком, что казалось, будто кит выстрелил из своего дыхала сразу в целый водопад. Ханако оскалила зубы, её мочевой пузырь всё ещё был твёрдым и отчаянным.

Кадзуми уже закончила свою часть стены, и, как и Ханако, ей всё ещё нужно было в туалет, и ей всё ещё хотелось поссать очень срочно, как будто она ничего не вытащила.

Кадзуми отошёл к противоположному концу стены, подальше от фрески. Глядя на Ханако, Кадзуми немного забеспокоился. Такая мощная моча обязательно привлечёт внимание. Полиция сможет увидеть это за несколько миль. Либо так, либо они просто предположат, что автомойка взорвалась. Неважно, Кадзуми боялся, что их поймают. В то время ссать в общественных местах всё ещё было незаконно. При этом, что такое жизнь, если не прожить немного? И мочевой пузырь Кадзуми тоже сильно опух (даже после той грандиозной мочи, которую она только что сделала). Какой был вред в том, чтобы присоединиться к своей подруге и вытеснить её?

С озорной улыбкой на лице медсестры Кадзуми оттянула маску, закрывающую её промежность, как можно дальше в сторону. Затем она выпустила изо всех сил. Второй ярко-жёлтый гейзер взорвался среди бела дня и поднялся почти на такую же высоту, как и Ханако, хотя и не совсем. Обе женщины излили свои сердца, изо всех сил стараясь насладиться облегчением. Для Кадзуми это было нормально, но что касается Ханако (слегка каламбур), её мочевой пузырь всё ещё был настолько толстым, что находился в агонии. Независимо от того, как сильно и как долго она писила, она не могла опустошить себя.

Но это была наименьшая из их проблем. Были слышны полицейские сирены, и две женщины обменялись взглядами и поняли, что им придётся собрать вещи и уйти.

Проблема заключалась в том, что Ханако не могла перестать писить, даже если бы захотела. Если уж на то пошло, Кадзуми тоже будет изо всех сил пытаться сжать себя. Ни одна из женщин не могла замедлить течение, не говоря уже о том, чтобы полностью остановить его. Но публичное мочеиспускание было в высшей степени незаконным. Если бы они остались здесь, их бы оштрафовали или бросили в тюрьму. Оставалось только одно решение.

Между их ног хлестали двойные фонтаны, обе женщины повернулись и направились дальше по улице, в то время как моча достигла небес, а затем упала обратно на землю, ударяясь об их почти обнажённые тела.

Кадзуми и Ханако помчались по тротуару, расталкивая с дороги массу пешеходов. Из толпы послышались крики, когда волны за волнами светящегося жёлтого телесного лимонада обрушились на их навыки. Толпа из десятков плотно собравшихся людей демонстрировала тёплую жидкость из полных мочевых пузырей Кадзуми и Ханако. Две женщины продолжали маршировать по улице, даже когда из их половых губ хлынули гигантские лагуны.

Даже на бегу две женщины с полным мочевым пузырём давили на свои интимные места, заставляя мочу оживать с быстрой скоростью и обливать всех и вся на своём пути. Их потоки летели так высоко над головами, что у потоков даже не было арки. Это были два простых фонтана, которые вырывались прямо из письков, из которых они произошли, а затем падали прямо на двух взрывающихся женщин и всех, кому не повезло оказаться рядом с ними.

Толпа попыталась уйти с дороги. Но из-за такого большого количества людей вокруг и такого большого тротуара толпе было некуда идти. Люди вскрикнули, когда кипящая моча залила их лица, волосы и одежду, а некоторым даже попала в глаза.

Несмотря на плохую ситуацию, в которой они оказались, Кадзуми и Ханако хихикали самым озорным образом. Весь этот опыт, хотя и очень, очень незаконный, был также невероятно возбуждающим и захватывающим. Если их не поймают, им придётся когда-нибудь повторить это снова.

Прошло ещё тридцать минут «лопающегося мочевого пузыря неоново-жёлтыми вертикальными потоками мочи, показывающими всю Японию». Ханако и Кадзуми продолжали бежать. В этой огромной толпе хорошо то, что преследующей их полиции было гораздо труднее их поймать. Однако, к сожалению, их выдали гигантские потоки, похожие на гейзеры. Полиция могла легко выделить их в толпе. Тем более, что у обеих женщин были огромные выпуклые груди, выставленные напоказ. Главной задачей полиции было прорваться сквозь толпу, чтобы добраться до них. И они работали над этим.

Ханако и Кадзуми чувствовали, что полиция идёт у них на хвосте. Они не осмеливались оглянуться назад, но чувствовали, как полиция их догоняет.

Толпа не способствовала делу. У толпы, возможно, не было достаточно места, чтобы избежать Ханако и Кадзуми, но это не помешало им попытаться. Толпа постоянно расступалась по сторонам тротуара, пропуская обрызгивающих женщин. Толпа смотрела с отвращением, прижимаясь к зданиям или прятавшись под прикрытием деревьев, чтобы не попасть под брызги. Один мужчина даже поднял большую книгу и использовал её как щит, чтобы защитить свою голову от взрывных брызг мочи, стреляющих по всему городу.

Ханако и Кадзуми знали, что это, вероятно, не поможет их делу о легализации публичного мочеиспускания, но что ещё они могли сделать.

Даже спустя час Ханако с трудом могла идти прямо. Не потому, что она стреляла мочой себе в лицо, а потому, что она была в таком отчаянии. Ханако пришлось сжать колени и с трудом идти вперёд, заставляя себя опережать полицию. Её мочевой пузырь выпирал из желудка дальше, чем она когда-либо видела. Её гигантские груди сталкивались друг с другом, моча капала на них. Таз Ханако всё ещё напоминал аквапарк. Даже когда моча текла по её напряжённому декольте, Ханако думала только о боли, которую причинял ей её тяжёлый, неудовлетворённый мочевой пузырь. Она помочилась так быстро и сильно, как только могла, но это едва ли смогло смягчить гнев её мочевого пузыря.

К сожалению, их удача изменилась к худшему, когда полицейские прорвались сквозь толпу перед ними. Обернувшись, преследовавшие их полицейские остановились всего в нескольких футах от них. Когда моча поднялась в воздух над их головами, Ханако и Кадзуми были окружены.

Поскольку бежать было некуда, обеих женщин препроводили в ближайший полицейский участок. Когда полиция приказала им прекратить писить, обе женщины неохотно признали, что не могут, и это была чистая правда.

Две женщины упали, их гейзеры всё ещё взлетали над их головами. Ни одна писька не могла остановить свой поток. У обеих женщин были упрямые мочевые пузыри, которые отказывались даже на минутку отдохнуть от своих бесконечных потоков.

Ни одна из женщин не была слишком расстроена арестом. По правде говоря, Казуми уже арестовывали раньше, поэтому она прекрасно знала, чего ожидать. Что касается Ханако, она знала, что мать просто выручит её. Мать Ханако не только поддерживает свою дочь, но, более того, её мама также поддерживает движение за легализацию публичного мочеиспускания, частью которого является Ханако. За исключением безмозглых женщин-полицейских, которые делают именно то, что им говорит правительство, каждая женщина в Японии поддерживает это движение. О Ханако позаботятся.

Её мать, вероятно, даже выручила бы Кадзуми. Но это не сделало процесс ареста менее унизительным. (Даже если эти двое знали, что с ними всё будет в порядке, и их не особо волновало, что их уведёт полиция). Это была одна из тех вещей, которые, хотя и могли заставить вас повесить голову, не сильно повредили вашей самооценке. Ханако и Кадзуми сегодня отлично повеселились и не собирались прекращать протестовать против этого идиотского закона в ближайшее время. Весь этот арест был бессмысленным.

Пока они шли в сопровождении полиции, появилась группа новостей, чтобы записать поимку Ханако и Кадзуми.

«Можете ли вы двое рассказать нам, что заставило вас так мочиться публично, хотя вы прекрасно знаете, что это противозаконно?» — спросила журналистка, поднеся микрофон к губам.

«Мы просто против публичного мочеиспускания», — сказал Кадзуми. «Мы считаем, что этот закон неправильный, и хотим от него избавиться».

«Значит, вы занимаете определённую позицию? Это верно?» — спросила журналистка.

Возможно, это было плодом воображения Ханако, но ей показалось, что журналистка немного гордилась этими двумя женщинами за то, что они выступили против такого важного вопроса. Однако репортёр, естественно, не сказал этого вслух.

— Да, это правда, — подтвердил Кадзуми.

«И почему вы оба почти голые?» — задавалась вопросом репортёр, отступая назад, пока говорила.

Ханако и Кадзуми переглянулись, не зная, как на этот вопрос ответить.

— Нам лучше писиться голыми, — ответил Кадзуми, не особо заботясь о том, как странно прозвучал этот ответ.

«Вас беспокоит, что нагота является важной причиной против публичного мочеиспускания?» — спросила журналистка.

— Не совсем, — честно сказала Ханако. «Если люди не хотят видеть нас обнажёнными, им не обязательно смотреть».

«Трудно не сделать этого, когда твоя грудь размером с гору», — пошутил Кадзуми.

В отместку Ханако обрызгала щеку подруги мочой, улыбаясь при этом. Моча стекала по лицу Кадзуми, она покрутила интимные места и покрыла живот Ханако густым блеском неоновых отходов.

Наконец, после двадцати минут ходьбы и непрерывного мочеиспускания, они наконец добрались до участка. И Ханако, и Кадзуми твёрдо знали, что им ещё многое предстоит опорожнить. Обе женщины почувствовали, что их мочевые пузыри распухли сильнее, чем когда-либо. Ханако особенно чувствовала, как её тело тонет в воде. Не имело ни малейшего значения, как сильно она пыталась слить мочу, она несла с собой целый бочонок мочи.

Очевидно, что двое заключённых не могли войти в здание, не затопив его. Полицейские были вынуждены сделать шаг назад и пересмотреть свои варианты. Пока полиция спорила и ходила туда-сюда, Ханако и Кадзуми просто смотрели друг на друга. Они молча обменялись мнениями. Они никоим образом не были напуганы, но им было очень любопытно, что произойдёт. Они оба надеялись найти выход из этой ситуации, но, похоже, в данный момент такая возможность не представилась.

Словно по сигналу, бесчисленные женщины выстроились вдоль улиц вокруг них. Одна за другой полицейские поворачивали головы и наблюдали, как десятки женщин появлялись по всему периметру отведённой полиции территории. Женщины выстроились в длинную очередь. Женщины бросились на полицию, а полиция на них. Не отрывая глаз от полицейских, каждая женщина в очереди приготовилась. Улицу наполнил резкий звук расстёгивающихся молний. Некоторые женщины вообще сняли брюки или юбки. Многие стянули одежду до щиколоток. Но большинство из них не снимали джинсы и целились в ширинку.

Затем… Десятки и десятки струй мочи вырвались из их вульв. Моча вылетала через каждую дырочку, из каждой половой губы, подбрасываясь на несколько футов в воздух. Японское небо было заполнено множеством арок, целиком сделанных из ярко-жёлтой мочи. Следы мочи перевернулись в воздухе и упали на землю. Протестующие женщины разделились на группы и мочились где угодно и куда угодно. Кто-то писил на дверь здания, кто-то на ступеньки, кто-то на тротуар, а кто-то на траву. Триада женщин помочилась на полицейскую машину, закрыв её окна рисунками писающих обнажённых женщин. Была даже женщина, которая нарисовала круг мочи на тротуаре, окружив группу полицейских в круге мочи.

Полицейские стояли там, внутри кольца ярко-жёлтой мочи, заворожённые, не в силах понять ситуацию, в которой они оказались.

«Мы увидели вас в новостях и пришли помочь», — сказал Ханако и Кадзуми один из лидеров протеста. Затем она обратилась в полицию и поговорила напрямую с женщинами-полицейскими. «Дамы, вы действительно хотите жить в мире, где мужчины контролируют наши тела? Мы те, кто писает стоя! Мы — те, кто должен здесь быть главным!»

Женщины-полицейские переглянулись. Затем произошло непредвиденное. Стая женщин-полицейских вышла вперёд, расстегнула брюки и выпустила его в воздух. Это заставило полицейских отступить ещё больше, чем раньше.

Улыбаясь друг другу, Ханако и Кадзуми присоединились к хаосу. В то время как мужчины-полицейские стояли позади, открыв челюсти от изумления, протестующие, женщины-полицейские, а также Ханако и Кадзуми мочились на всё, что видели. Стены, окна, машины, цветник, лестницы, фонарные столбы, почтовые ящики — всё, что они видели, они заполняли мочой.

Похоже, сегодня никого не арестовывали. И что самое приятное, ещё несколько часов, и вся моча Ханако и Кадзуми будет удалена из их мочевых пузырей и разбросана по всему городу!

*039*2023-04-09 00:48

Хизер Кроу и Роуз Уинтерс ранним утром пробежали по тротуару. Две женщины подпрыгивали по парку. День был настолько примитивным, что солнце даже не взошло. Небо было светло-чёрным, с признаками увеличения уровня освещённости, но ещё не совсем.

Когда эти двое взмахнули руками и прыгнули через тротуар, как два фламинго по воде, Хизер потребовалось мгновение, чтобы схватить её обнажённую письку. Хизер чувствовала, как короткие острые волоски её лобка покалывают её кожу. Культуристка в настоящее время отчаянно боролась со своим мочевым пузырём. Сегодня утром перед выходом на улицу она выпила тонну Powerade и протеиновых коктейлей. Теперь её мочевой пузырь был растянут до предела. Если подумать, Хизер не помнила, чтобы писила в туалет со вчерашнего полудня. Такое количество мочи, скопившееся в её ногах, создавало проблемы для сильной женщины.

Тем временем у Роуз возникла похожая проблема. Роуз выпила несколько утренних чашек кофе, которые помогли ей начать день. Ещё она забыла пописить перед выходом, поэтому последний раз она ходила вчера вечером. Роуз никогда не любила первой признаваться, что ей нужно в туалет. Но, увидев, как Хизер так жестоко схватила себя, Роуз поняла, что можно смело указать на собственные проблемы с мочеиспусканием.

Прежде чем заговорить, выругавшись – как это было свойственно Роуз – женщина с красивой кожей сказала: «Мне нужно в туалет, как никогда раньше!»

— Да, то же самое, — Хизер скрестила ноги вместе. «Но я не хочу прекращать бежать».

«Кто сказал, что мы должны?» — потребовала Роуз. Схватив свою письку и нацелив её вверх, Роуз позволила своей моче вытечь свободно. Стена золотого нектара вырвалась из обнажённой вульвы Роуз и изогнулась по небу, её арка была почти пятнадцати футов высотой, в три раза выше Роуз!

Хизер улыбнулась, ей очень понравилось это решение. Но в отличие от Роуз, Хизер – опытная мускулистая женщина – достаточно контролировала своё тело, что ей даже не нужно было использовать руки. Хизер просто продолжала бежать, позволяя своему телу сделать всё остальное. Расслабив её сфинктер, Powerade и протеиновые коктейли – в гораздо более жёлтой форме – выплеснулись из промежности Хизер и полетели на несколько дюймов выше золотой арки Роуз.

Поскольку обе женщины предпочитали бегать трусцой в основном обнажёнными, им не пришлось зацикливаться на нижнем белье, которое нужно было снять. На них даже штанов не было! Если не считать спортивных бюстгальтеров, кроссовок для бега, бейсболки и куртки Роуз, этот динамичный дуэт был совершенно обнажён, когда они бежали по предрассветному скверу. Никакой одежды, никаких ограничений, никакого стресса. Они просто позволили своему свисту парить по своему усмотрению в небе утреннего города.

Две женщины продолжали небрежно кружить по полю, в то время как из них выходили два ручья, скользящие в воздухе, по одному от каждой женщины.

Роуз и Хизер продолжали бежать вперёд, в то время как моча просачивалась из их интимных мест и попадала во внешний мир. Две хлынувшие дамы внезапно прервались, когда столкнулись с другой женщиной, которая подбежала к ним с широко раскрытыми глазами и ямочками на ямочках.

«Извините», — хмыкнула женщина. «Извините, что беспокою вас, милые дамы… Но я ваш большой поклонник!» Женщина предложила дуэту блокнот и ручку. «Могу ли я попросить у тебя автограф, может быть…» Последняя часть прозвучала шатко, как будто она подозревала, что Хизер и Роуз откажут в её просьбе.

Вообще говоря, когда кто-то видит двух почти обнажённых женщин, брызгающих мочой всю ночь, он, скорее всего, отпугнёт и будет избегать этих двоих, насколько это возможно. И всё же эта женщина подошла к ним и попросила автограф. Но Хизер и Роуз к этому уже привыкли. *Вздох* Это жизнь звезды!

Направляя мочу над головой, чтобы не повредить блокнот фаната, Хизер и Роуз по очереди подписывали свои имена на блокноте.

«Спасибо!» — воскликнула женщина, визжа над своими героинями. «Вы двое потрясающие!»

— Спасибо, — Хизер подтянула сползающий лифчик. Её гигантская грудь пыталась вырваться из лифчика. Её большие соски были единственным, что поднимало её бюстгальтер, поскольку ткань держалась на её сосках, как шляпа на вешалке. «Ты выглядишь довольно круто», — усмехнулась Хизер, зная, что вот-вот заставит эту бедную девушку потерять себя. — Ты хочешь пописить с нами?

Женщина выглядела готовой мчаться по парку, как мотоцикл. «Мне! Действительно!»

«Конечно, присоединяйся к нам», — ответила Роуз.

Положив блокнот в задний карман, дама быстро расстегнула молнию на джинсах. «Хорошо, но я, вероятно, не буду так хороша, как вы двое», — она стянула с себя штаны и трусики салатового цвета, демонстрируя свой густой лес лобка. Бросив свою одежду в траву, женщина взяла свою письку и сказала Роуз и Хизер: «Посмотрите на это… Посмотрите на верхушку того дерева».

Они обратили своё внимание на дерево. Женщина прицелилась и выстрелила. Поток мочи вырвался из её письки со всей силой садового шланга. Струя мочи растянулась на несколько дюймов в ширину. Когда он ударился о самую верхнюю ветку высокой сосны, ветка вообще отломилась.

— Ого, — сказала Хизер.

«Хороший!» Роуз кивнула в знак одобрения.

Ещё больше женщин подошли к Роуз и Хизер, все они жаждали автографов. Роуз и Хизер счастливо вздохнули, услышав предложенные им автографы. Одна женщина даже пришла с ламинированными фотографиями Роуз и Хизер. Как ни странно, она принесла их в парк, но ни одна знаменитость не усомнилась в этом. Вместо этого женщина попросила их подписать фотографии, и они воспользовались ламинированными фотографиями.

Пока женщина держала каждую фотографию, по одной в каждой руке, Хизер и Роуз стояли в нескольких футах от неё, высоко подняв половые губы. Хизер и Роуз вздохнули с мочой над ламинированной фотографией. Свою подпись на своей фотографии они поставили исключительно своей мочой. С нетерпением женщина, державшая фотографии, пообещала, что заморозит мочу на каждой фотографии и поместит их в фотографии в рамках, которые она будет хранить вечно.

Был только восход солнца, и обычная пробежка превратилась в толпу женщин, собравшихся для автографов или для того, чтобы присоединиться к Роуз и Хизер в их приключениях с мочеиспусканием. Но опять же, это всего лишь жизнь знаменитости, что ты собираешься делать?

После такого волнения двое знаменитостей внезапно почувствовали ещё большее отчаяние. Сдерживаясь до сих пор, Роуз и Хизер пришли к молчаливому соглашению. Пришло время показать этому городу, на что они действительно способны! В ответ на этот план обе женщины полностью расслабили свои тела, и из их женственности вырвались гейзеры, в три раза превышающие первоначальный размер. Две женщины улюлюкали и закричали в сторону просыпающегося неба. Они стреляли потоками мочи, которые простирались на десятки футов в высоту по всему парку. Моча лилась вниз, эффективно поливая траву.

Ручьи теперь стали колоссальными, ещё несколько женщин заметили их издалека и устремились к ним. Многие женщины охотно просили присоединиться к этим двоим, и Роуз и Хизер с радостью согласились. Всё для своих фанатов!

Ручьи теперь достигали высоты городских птиц, Роуз и Хизер шли по главному тротуару, заставляя многих поворачивать головы в сторону их настоящих жёлтых фонтанов. Рядом с Хизер и Роуз часто шла ещё одна или две женщины. Группы женщин ходили взад и вперёд по улицам, гордо демонстрируя прохожим свои стремящиеся к небу ручьи. Фанаты собирали и распыляли воду вместе с Хизер и Роуз, следовали за ними по тротуару и писили так высоко, как только они были.

Путешествуя по улицам, женщины приходили и уходили, они постоянно присоединялись и покидали группу. Всякий раз, когда женщине нужно было в туалет, она шла с Роуз и Хизер. Как только она заканчивала писить, она уходила. Но Роуз и Хизер почти никогда не прекращали писить после того, как начали. Вот почему они такие знаменитости! Эти двое безостановочно струят мочу в течение нескольких часов подряд. И сегодняшний день ничем не отличался.

Роуз и Хизер гуляли группами с другими женщинами, и все они писили фонтаном с угрожающей скоростью.

После двух часов бесцельного блуждания по улицам и мочеиспускания со всеми без исключения женщинами, которые пожелали к ним присоединиться, к Хизер и Роуз наконец подошёл репортёр новостей, который задал им множество вопросов об их привычках мочеиспускания, включая их максимальную частоту мочеиспускания и самую высокую струю на мочеиспускании. записывать. Хотя Роуз никогда не измеряла их потоки, она оценила свой примерно в пятьдесят футов, в то время как Хизер было твёрдые сорок. К моменту завершения интервью огромная толпа встревоженных женщин с нетерпением ждала возможности обрызгать мочой вместе со своими любимыми знаменитостями, связанными с мочой!

Спустя ещё несколько часов, наполненных весельем, к Роуз и Хизер, у которых по-прежнему были весьма впечатляющие стримы, подошёл второй репортёр новостей. Она представилась как Максин и носила очки под растрёпанными огненно-рыжими волосами. Её рубашка была расстёгнута, позволяя большую часть её груди оказаться на улице. Знаменитости даже заметили большой кусок ареолы, выглядывающий из-под её расстёгнутой рубашки.

— Дамы, — обратилась Максин к двум брызгающим женщинам. «Как вы относитесь к законам о публичном мочеиспускании?»

Поднеся микрофон ко рту Роуз и Хизер, этот вопрос застал дуэт врасплох. Обычно репортёры строго задавали вопросы о Роуз и Хизер и конкретно об их мочевом пузыре. Было немного неприятно, когда эта журналистка задавала вопросы о публичном мочеиспускании в целом.

Роуз выругалась, прежде чем сказать: «Ну, лично Максин», — сказала Роуз. «Мы с Хизер, что неудивительно, не являемся большими поклонниками этих законов. Мы лично считаем, что эти законы следует отменить. Мочеиспускание – это нормальное и распространённое явление, которое делает каждый. А нам, женщинам, весело отмечать здания, писать свои имена на снегу, писить на деревьях и т. д. Эти законы следует отменить, чтобы мы, женщины, могли свободно писить, где захотим».

Максин кивнула, опустив взгляд на две струи, вырывающиеся из двух половых губ с такой скоростью, что этот поток был слышен по всему миру. — Я должна сказать, — сказала Максин, снимая с лица очки и распуская рыжие волосы. «Эти потоки весьма впечатляют. Никогда в жизни я не видел струи мочи такой силы. Если вы двое не возражаете, я хотел бы взглянуть на ваши отверстия уретры. Было бы здорово, если бы интервью увидели, насколько широкими они стали. Я действительно в восторге, дамы, от того, сколько мочи вы обе излили за такое короткое время. С тех пор, как мы начали это интервью, вам обоим приходилось бесплатно тратить галлоны на штуку. Могу я, пожалуйста, взглянуть на ваше мочеиспускательное отверстие? Максин прикрепила очки к одной стороне расстёгнутой рубашки.

«Конечно!» Хизер плакала.

Роуз схватила свою вульву и осторожно потянула её вверх, позволяя струе выстрелить ещё выше. Это облегчило бы Максин наблюдение за писькой Роуз теперь, когда она находилась на большей высоте.

Максин начала с Хизер. Журналистка жестом пригласила своего оператора подойти поближе. Оператор приблизил своё оборудование к расширенному отверстию Хизер для стрельбы. Отверстие было настолько широким, что внутрь можно было легко просунуть указательный палец. Он бы за считанные секунды пропитался мочой, но всё равно…

Максин присела на корточки, чтобы лучше рассмотреть женские органы Хизер. — Ух ты, Хизер, — выдохнула Максин. «У тебя огромный проход!»

«Спасибо, Максин», — с гордостью воскликнула Хизер.

«Можно ли пойти дальше или это твой предел?» – задумалась Максин.

«Я могу попробовать… Возможно, ты захочешь отойти в сторону», — предложила Хизер.

Сделав небольшой шаг назад, Максин дала Хизер дополнительное пространство для работы. Оператор держал камеру на брызгающих половых губах Хизер. Хизер надавила изо всех сил, как будто у неё был испражнения. Хизер надавила на тазовое дно, и, конечно же, её отверстие для мочи расширилось до ещё большей ширины, позволяя вытекать вдвое большему количеству мочи, но ещё более мощным потоком. Отверстие для мочи Хизер было настолько широким, что внутрь можно было поместить целую жевательную резинку. Хизер крякнула, надавив на живот, позволяя моче образовать мощный гейзер, который поднялся на пятнадцать футов в воздух.

«Потрясающе, просто феноменально!» - воскликнула Максин. — Давай посмотрим на тебя сейчас, Роуз. По команде оператор переместил камеру с Хизер на Роуз. Максин придвинулась ближе к сквиртующим половым губам Роуз.

Роуз взяла свои половые губы, показывая Максин и её оператору чёткое представление о её огневом отверстии. Максин слегка коснулась бедра Роуз, раздвинув её половые губы. Роуз не могла не возбудиться от того, что эта журналистка прикасалась к ней в самых чувствительных местах. Отверстие уретры Роуз, как и у Хизер, было огромным и выглядело размером с ноздрю гиганта. Роуз выплеснула мочу в дневную атмосферу, её струя взлетела до верхушек деревьев. Как и Хизер, Роуз напрягла мышцы и заставила себя пописить ещё больше. Стенки её отверстия для мочи разошлись ещё больше, и в результате давление её струи возросло. Моча Роуз теперь касалась облаков.

«Потрясающий!» Максин взвыла. «Полагаю, твои отверстия для мочи должны быть широкими. Как ещё можно так быстро пропустить столько мочи через эти тонкие стенки?» Максин взяла письку Роуз обеими руками и раздвинула губы настолько далеко, насколько могла. «Роуз, твои половые губы такие потные», — прокомментировала Максин.

— Прости, — хихикнула Роуз. «Писать с такой силой — это как упражнение!»

— Можешь сказать это ещё раз, — сказала Хизер, обмахиваясь веером и демонстрируя свои небритые подмышки. Пот Хизер стекал по лицу, прессу с четырьмя кубиками и мускулистым ногам.

— Ты это понимаешь? – приглушённым голосом спросила Максин своего оператора. Он просто кивнул за кадром, направив камеру на Максин, которая держала в пальцах половые губы Роуз. Отверстие для мочи Роуз было вдвое больше четвертака. Моча хлестала из него с угрожающей скоростью. — Вы двое весьма впечатляющие, — сказала Максин, вставая. Ноги журналистки завязались узлом. «Но смотреть, как вы двое брызгаете повсюду…» Максин начала подпрыгивать вверх и вниз, положив руку под пояс.

«Присоединяйся к нам, Максин!» Хизер подбадривала.

«Да, давай, Максин, покажи нам, что у тебя есть!» Роза согласилась.

— Если вы двое настаиваете, — Максин радостно протянула оператору микрофон и начала расстёгивать ремень. Максин стянула штаны и нижнее бельё всего на несколько дюймов ниже промежности, ровно настолько, чтобы показать миру своё покрытое волосами влагалище. Максин держала свою письку собственными руками и позволила потоку звона выстрелить в воздух над её головой. Все три фонтана мочи встречаются в одной центральной точке неба, и все три отскочили друг от друга и полились дождём, покрывая Хизер, Роуз и Максин собственной жидкостью.

Опустив камеру, впервые показав своё лицо, оператор сказал: «Максина, мы ушли».

— Отличная работа, дамы, — Максин игриво покачивала бёдрами, заставляя струю течь влево и вправо.

«Нас уже нет в живых?» Роуз попросила подтверждения.

«Нет», — оператор вытащил тряпку из переднего кармана и смахнул ею мочу с объектива камеры. «Шоу закончилось.

«Эй, можно мне погулять и пописить с вами, ребята?» — с нетерпением спросила журналистка с надеждой в тоне.

«Конечно!» Роуз плакала.

— Давай повеселимся, — подмигнула Хизер, проведя рукой по своей вспотевшей груди.

Оператор лишь закатил глаза и улыбнулся троице писающих дам. Уходя, оператор пробормотал что-то о том, какие девочки будут девочками.

Следующий час Максин следовала за Хизер и Роуз. Они распыляли всё, что попадалось на глаза. В какой-то момент Максин встала на четвереньки, подняла ногу и помочилась на пожарный гидрант, как собака. Все три женщины нарисовали мочой витрины магазина мороженого, излагая популярную фразу с изюминкой. «Я кричу, ты кричишь, мы все кричим, требуя мочи!» После этого они весело сыграли в «писачки». Максин разделась только до лифчика, и все три женщины гонялись друг за другом, обрызгивая друг друга горячей мочой.

К сожалению, струя у Максин прекратилась после шестидесяти двух минут весёлого мочеиспускания. «Ненавижу это говорить, дамы, но я думаю, что у меня сухо», — разочарованно сказала Максин. «Но спасибо, что позволили мне пойти с вами. Я был в восторге!»

Смеясь, Роуз и Хизер нацелились на Максин и ударили её так сильно, что она упала назад. Роуз и Хизер распылили брызги Максин на одну из её грудей. Роуз нанесла удар справа, а Хизер — слева. От удара струи мощная грудь Максин ударила её по лицу, и она приземлилась голой попой на траву. Они все засмеялись.

Даже после того, как Максин вернулась домой, Роуз и Хизер провели огромное количество времени, мочась по всему городу. Они зашли в метро и приняли душ всех пассажиров, пока ехали в получасовой поездке. После этого они зашли в ресторан быстрого питания и помочились в пластиковые стаканчики, которые затем продали ничего не ожидающим покупателям. Роуз и Хизер даже стояли в парке и так сильно размахивали бёдрами, что превратились в разбрызгиватели газонов и поливали весь парк, просто стоя на одном месте. Моча взлетела высоко, и трава была увлажнена.

Остаток дня пролетел незаметно. Время летит, когда весело и всё такое. Роуз и Хизер не останавливались, пока не зашло солнце. Четырнадцать часов прям фонтана! Это было впечатляюще даже по их меркам!

Когда писающий дуэт вернулся в свою квартиру, они уже обсуждали забавные махинации, которые им предстоит вытворить со своей мочой в следующий раз.

*040*2023-04-09 00:55

Мэй Цзэдун вернулся и стал ещё смелее, чем раньше. Когда-то Мэй нервничала из-за того, что была обнажена и писила на публике, а теперь шла по тротуарам большими шагами, не испытывая ни страха, ни беспокойства из-за того, что её увидели в таком виде. Напротив, она искренне надеялась, что весь мир посмотрит на её тело. И снова Мэй не хватило штанов. Её пояс ниже талии был полностью обнажён. Помимо шапки сливового цвета, единственное, что носила Мэй, — это свитер в красно-белую полоску. И, наполовину расстегнув молнию, Мэй с гордостью продемонстрировала свою грудь. Две гигантские сиськи размером с пляжный мяч раскачивались вокруг с сосками, твёрдыми, как камень. Май больше не был священным. Вместо этого она выставляла напоказ улицы так, как будто они принадлежали ей.

Конечно, большим фактором, повлиявшим на её нынешнюю уверенность, было то, что она сейчас гуляла со своей подругой Салли. Салли, всемирно известная стримерша на Twitch и лучшая подруга Мэй, вдохновила Мэй попробовать эксгибиционизм. В первую очередь, именно из-за Салли у Мэй хватило смелости сделать это. И теперь Мэй Цзэдун снова оказалась на улице такой же обнажённой, как и раньше.

Салли тоже была в основном обнажённой. На Салли было очень узкое чёрное боди с вырезами, из-за которого её грудь свободно свисала. Её соски с двойным пирсингом были выставлены на всеобщее обозрение. Салли носила один сетчатый чулок на одной ноге и сетчатый рукав на одной руке. Салли держала укороченную палку для селфи, на которой были её фотоаппарат и iPhone. Пока камера записывала их прямо на Twitch, её iPhone показывал ей комментарии к их трансляции.

В то время как у Салли не было особых проблем при ходьбе, Мэй часто приходилось останавливаться, сгибаться пополам и хватать её обнажённое влагалище. Мэй чувствовала, как на её таз попало двенадцать литров газировки, и это серьёзно ранило женщину-нудистку.

«Мы просто идём мимо, ребята», — сказала Салли своим последователям, показав им знак мира и поцеловав лицо во время разговора. «Похоже, моя девочка, Мэй изо всех сил пытается держать темп!» Салли оглянулась.

Мэй с тревогой подвернула ноги, пока ковыляла позади Салли. «Чувак, у нас только что было по полдюжины Buldder Bursters каждый! Как ты не в отчаянии!»

Салли пожала плечами, отчего её грудь подпрыгнула. «Большой мочевой пузырь», — просто сказала она. «Но если тебе нужно идти… пойдём!» Повернувшись к объективу камеры: «Ребята, прокомментируйте прямо сейчас, хотите ли вы увидеть, как мы писаем».

«Пожалуйста, прокомментируйте, ребята!» Мэй умоляла. Мэй держала свою письку обеими руками, держа веки закрытыми, и быстро двинулась на месте. Ноги Мэй были светящимися шарами, когда она двигалась вверх и вниз, отчаянно пытаясь удержать газировку.

Улыбаясь экрану своего iPhone, Салли сказала: «Похоже, большинство из вас хотят, чтобы мы пописили. Хорошо, потому что твоей девушке тоже пора идти! Салли скрестила ноги перед собой, дрожа так же, как и Мэй. Оглядываясь назад, можно сказать, что Салли переоценила это для своих поклонников, но она почувствовала достаточно приличное желание выпустить свои воды.

«Чертовски хорошо, что моё снаряжение водонепроницаемо», — пошутила Салли.

«Можно мне пописить?» — спросила Мэй самым милым голосом, каким только могла. Пот Мэй сочился по бокам её лица. Её обнажённая вульва также была покрыта пятнами пота.

Салли нежно взяла в руку вспотевшее лицо Мэй. Мэй смотрела на Салли умоляющими глазами, хватаясь за её влагалище, пока она ступала вверх и вниз, идя на месте. — Прости, дорогой, — тихо сказала Салли. «Но это зависит не от меня. Вам придётся спросить моих последователей».

Мэт настойчиво посмотрела на камеру Салли. «Ребята, пожалуйста, можно мне сходить в туалет?» — умоляла Мэй, всё сильнее сжимая ноги вместе. «Я едва могу сдержаться. Я выпила столько газировки! Мне пора в туалет, пожалуйста, ребята, отпустите меня…»

Комментарии не теряли времени даром. Некоторые из них насмехались над Мэй, напоминая ей о воде. В одном комментарии даже была ссылка на видео с водопадом. Но большинство зрителей, которым хотелось увидеть взрыв, а не отчаяние, сказали Мэй, что у неё есть разрешение пописить. Конечно, если она делала это экстравагантным образом.

«Похоже, мы писаем», — Салли подняла бейсболку с черепом. Затем она схватила своё влагалище и разделила половые губы своими свежеголубыми ухоженными пальцами.

«Окончательно!» — кричала Мэй. Группа мужчин выбрала это время, чтобы пройти мимо них. Естественно, все мужчины повернули головы, чтобы посмотреть на двух женщин с свисающими сиськами и обнажёнными вульвами. В этот момент Мэй расслабила мышцы, позволив пятнадцатифутовому потоку вырваться из её промежности и осыпать небо золотым великолепием. Мужчины вскрикнули от удивления и отступили на шаг. Это, наряду с благословенным облегчением, лишь добавило улыбки на лицо Мэй. Даже не взглянув на мужчин (притворяясь, что ей не нравится, когда они смотрят на неё), Мэй просто повернулась спиной и писила и писила на горизонт города.

Мэй вздохнула с облегчением. — Приятно, приятель… — простонала Мэй.

— Я следующая, — Салли нетерпеливо раздвинула ноги, как будто стояла у писсуара. Салли подняла свою письку через комбинезон с вырезом, и, конечно же, мощная волна жёлтой мочи выскочила из её половых губ и пошла по воздуху. Моча Салли прорезала небо и, достигнув высоты пятнадцати футов, осыпала частицы мочи обратно на проходящих мимо толпу джентльменов. Мужчины быстро разбежались, когда жидкость прямо из письки Салли попала им на лица и одежду.

Салли и Мэй бродили по улицам в стремлении наделать как можно больше пакостей. Две женщины с радостью помочились в саду, где был установлен знак, призывающий людей не писить на траву. Салли с удовольствием выпустила струю в открытое окно шестнадцатого этажа и, прицелившись, помочилась прямо в аквариум в квартире с открытым окном. Она представила, как скворец обитает внутри. Вскоре они прошли переулок, где у стены стояла женщина и писила. Подруга женщины следила за происходящим, несмотря на собственные нужды. Вторая женщина всё время стояла настороже, держась за руки, подпрыгивая и умоляя подругу поторопиться. Мэй решила эту проблему за неё, пописив прямо на выпуклость мочевого пузыря женщины, заставив женщину струиться в трусики, прежде чем сдаться, расстегнуть молнию и с удовлетворительным вздохом обрызгать стену.

Салли и Мэй также находили время, чтобы помочиться на всех, кому не повезло попасться им на пути. Они даже обмочились на бездомного, спящего на скамейке, и на старушку, которой нужен был кто-то, кто помог бы ей перейти улицу. Мэй и Салли представляли опасность для человечества, и они этим гордились!

Прошло тридцать минут с тех пор, как они начали мочиться. Чувствуя, как у неё урчит в желудке из-за шипящего мочевого пузыря, Мэй предложила что-нибудь поесть.

По пути к ларьку с хот-догами Салли сказала своей камере: «Хорошо, ребята, прошло около тридцати минут с тех пор, как мы начали, а мы всё ещё льёмся, как Ниагарский водопад из трещины! Послушайте это шипение, если не верите мне. Салли небрежно положила своё водонепроницаемое снаряжение рядом со влагалищем, из её отверстия уретры извергалась моча, как никогда раньше. Моча хлынула из распухшего отверстия Салли, моча пропитывала атмосферу вокруг неё. Свободной рукой Салли провела рукой по лесу лобковых волос, проходя мимо пирсинга на капюшоне клитора. «Много мочи», — сказала Салли, на короткое время стимулируя свой клитор. Затем Салли игриво шлёпнула себя по клитору, чувствуя, как случайные капли мочи падали ей на волосы. — Как дела, Мэй Цзэдун? Салли искушала.

«Неплохо», — сказал Мэй, отдыхая от прогулки, чтобы выстрелить в пластиковую бутылку, лежащую на земле. Мэй так сильно взорвала бутылку своей мочой, что она отлетела на несколько футов. Каждый раз, когда Мэй впоследствии проходила мимо бутылки, она взрывала её ещё на несколько футов силой своего потока. Это была личная игра Мэй в крокет. Только без яиц и с лишним остатком мочи.

«Давай посмотрим на твою писающую письку!» — поддразнила Мэй, направив камеру на гениталии Мэй. Мэй покачивала девчачьими кусками взад и вперёд, заставляя её струйку раскачиваться взад и вперёд по тротуару. Мэй игриво плеснула в объектив камеры, наслаждаясь мыслью о том, что последователи Салли чувствуют себя так, будто Мэй одаривает их всех золотым дождём.

Влагалище Мэй теперь занимало большую часть экрана потокового вещания Салли. Отверстие для мочи Мэй было также широким, и моча хлынула из глубины её тела. Поток был почти прозрачным и выстрелил в воздух, как и у Салли.

— Приятно вытащить этот мочевой пузырь? Салли насмехалась.

«Несомненно», — ответила Мэй знаком «ОК». Они оба засмеялись. Это только усилило их потоки.

Мэй и Салли присоединились к концу очереди за хот-догами. У двух женщин были потоки, которые выгибались на пятнадцать футов в небе, а затем падали обратно на землю и забрызгивали всех, кто стоял перед ними в очереди. Люди перед тем, как закрыть ставни, посмотрели с отвращением. Мэй подумала, что было бы забавно, если бы эти люди были настолько возмущены, что покинули очередь, а Мэй и Салли по умолчанию получили свои хот-доги первыми. К сожалению, нет, люди стояли на своём и просто игнорировали Мэй и Салли. Такое пренебрежение к двум хлынувшим дамам только сделало Мэй ещё более игривой.

Мэй радостно пописила на женщину перед её ногой. Женщина стряхнула ногу, как мокрую собаку, но не сдвинулась с места. Затем Мэй провела струёй вверх по телу женщины, пока её волосы не стали такими же влажными, как после душа. Женщина просто стояла и Мэй подозревала, что ей понравилось это представление. Через несколько минут Мэй и Салли были в начале очереди. Продавец хот-догов странно посмотрел на них, но неохотно протянул им мясо. Получив каждый по два хот-дога (Мэй заказала себе ещё горчицы), они нашли скамейку, чтобы сесть и съесть восхитительно пахнущую еду.

Сидя, они держали ноги раздвинутыми и даже не удосужились прицелиться руками. Обе женщины во время еды просто фонтанировали мочой на высоте более десяти футов в воздух. К счастью, на их скамейке не было стола, поэтому им не пришлось беспокоиться о том, чтобы что-нибудь ударить. Пока они ели, на двоих падали беспорядочные струи мочи, и даже попадали в их еду. Но они совсем не возражали, просто съели.

К тому времени, как они закончили, у их ног уже были две длинные реки мочи, созданные падающими гейзерами, которые они выстрелили в небо. Под действием силы тяжести двойные источники мочи стекали обратно на бетонный пол и стекали по тротуару в сторону от Мэй и Салли.

Когда все их хот-доги закончились, две женщины продолжили исследовать улицы, и струи их мочи следовали за ними, куда бы они ни пошли. Поток каждой женщины, казалось, увеличивался в высоте с каждым её шагом. Их потоки высотой пятнадцать метров теперь поднялись на высоту восемнадцати футов.

— Ребята, вы бы взглянули на эти ручейки, — усмехнулась Салли, размахивая ручьём во все стороны, случайно забрызгав Мэй ухо. Может в ответ намочить бедро Салли. Они бегали по улицам, смеясь и плескаясь. «О, смотри, круглосуточный магазин», — крикнула Салли, отрываясь от тротуара и бросаясь через стоянку. «У меня есть идея, это будет эпично, ребята», — Салли улыбнулась камере, её синие волосы промокли под падающей струёй мочи.

Салли и Мэй вошли в небольшой магазин, их потоки вырвались из потолочных светильников и отразились на пол, почти мгновенно создав мощный наводнение.

В то время как поток Салли пронёсся по всему магазину, Мэй колебалась немного больше. Салли сначала даже не заметила, но Мэй колебалась, прежде чем войти в дверь. Мэй, хотя и гораздо более уверенная в себе, ей ещё предстоит пройти долгий путь. Мэй не была уверена, что она чувствовала, обливая весь магазин изнутри. Писать на фасад здания — это одно. Но залить салон…

Но Мэй не могла вести себя трусливо перед Салли, поэтому всё равно вошла в магазин. Но нервы Мэй взяли верх, и её поток начал уменьшаться. Мэй, конечно, продолжала писить, но её струя была гораздо более слабой и посредственной. Поток Мэй теперь напоминал поток любой нормальной женщины. Её моча просто стекала между губ и опускалась на кафельный пол магазина. Салли не заметила нежелания подруги принимать душ внутри этого места.

— Извините, сэр, — подошла Салли к мужчине у кассы. Мужчина подпрыгнул, удивлённый таким поворотом событий. Две полуобнажённые женщины, хлынувшие по его магазину, явно не входили в его ежедневный график. — Могу ли я воспользоваться твоей в*нной? — спросила Салли, изо всех сил стараясь сдержать улыбку. Салли держала камеру низко под прилавком, опасаясь, что мужчина попросит её выключить её, если увидит.

Кассир выглядел ещё более ошеломлённым, чем раньше. Салли буквально могла видеть, как в её голове работают механизмы. Не имело смысла, почему женщина, которая и так разбрызгивала мочу, просила сходить в туалет. Какой в этом был смысл? Моя тоже закончила аварию в в*нной. (Мало ли он знал, что эта предполагаемая «несчастный случай» была на сто десять процентов преднамеренной!)

— Я… извините, мэм, — сказала кассирша, не сводя глаз с слюнявой струи Салли. «Но политика компании гласит, что вы должны что-то купить, чтобы воспользоваться туалетом».

Салли вытянула губы, надувшись от слов клерка. — Хорошо, — вздохнула Салли, направляя струю на разрушение корзин с конфетами под кассой. «Я выберу что-нибудь купить». Может случайно прогуляться по магазину, оглядываясь то туда, то сюда. Она водила пальцем по разным разделам, как будто ведя напряжённый спор сама с собой о том, что купить.

Салли провела долгое время в отделе напитков, обливая всех мочой. «Думаю, я уже достаточно выпила», — со смехом прокомментировала она. Затем Салли изучила витрину с чипсами и облила каждый пакетик свежим соком почек. «Нет, соль заставляет меня пить, и от этого у меня кружится голова», — сказала Салли. Салли взглянула на полку с туалетной бумагой и рассмеялась. «Туалетная бумага для мужчин! Я откажусь от этого, спасибо!» Сказав это, Салли выстрелила мочой в рулоны туалетной бумаги с такой силой, что разорвала бумагу на куски. В этот момент весь магазин был залит мочой, как будто в помещении шёл золотой дождь.

— Э-э, Салли, — выдавила из себя Мэй. Как бы она ни была смущена, Мэй пришлось что-то сказать. Это занимало слишком много времени, и средний поток Мэй больше не помогал ей. Мэй чувствовала, как её недостаток в мочевом пузыре настиг её. Её мочевой пузырь был наполнен мочой, которая очень хотела выйти наружу. Мэй хотела распылить всё, как Салли. Но она была слишком застенчива. Снаружи было одно… Но в такой закрытой среде?

Отказ Мэй пописить в полную силу вызвал судороги в мышцах её мочевого пузыря, ощущение, будто она держит внутри океан. Салли повернулась и посмотрела на свою подругу. Салли нахмурилась, видя, что её подруга находится в таком стрессе. Мэй хромала на месте, между её бёдер текла слабая струя. Салли знала Мэй достаточно долго, чтобы понимать, как она будет нервничать в такой ситуации. Чувствуя лёгкую вину за то, что продлила страдания Мэй, Салли неохотно вернулась на фронт и заказала канистру бензина для своей машины (на случай, если она когда-нибудь сломается).

Выражение лица клерка сменилось с нервного на облегчённое за долю секунды. Выглядело так, будто это она опорожнила полный мочевой пузырь. Должно быть, этой даме не нравилось, как Салли поливала товары в своём магазине. Кассир быстро позвонила ей и вручила тяжёлую канистру с бензином.

«Я заберу его, когда вернусь», — сказала Салли, принимая у кассира ключ от женского туалета. — Давай, Мэй.

И обе женщины направились в туалеты, оставив продавца осматривать свой мокрый магазин, уже представляя, какой объём уборки ей придётся сделать. Даже с потолка протекала моча.

Мэй и Салли ожидали, что в*нные комнаты будут маленькими и рассчитаны только на одного человека. Кажется, именно так выглядят многие магазины повседневного спроса. Во многих круглосуточных магазинах они были в любом случае. Плюс им нужен был ключ. Но, очевидно, единственная причина ключевого момента заключалась в том, чтобы никто не сходил в туалет, не купив что-нибудь.

В любом случае, Мэй и Салли наконец добрались до дамской комнаты. Перед ними стояли три писсуара, и перед каждым писсуаром стояла женщина, которая беззаботно справляла нужду. Была ещё кабинка, но ни Мэй, ни Салли не были в восторге от использования вонючего унитаза, если можно было бы помочь. Но когда обе дамы выключили стрим и вошли в в*нную, каждая из них почувствовала резкое повышение давления. Вида занятых писсуаров было достаточно, чтобы их полные мочевые пузыри сходили с ума.

Мэй особенно изо всех сил старалась удержаться. Мэй пришлось немного потанцевать, когда капли мочи стекали из её вульвы и скользили по ногам. Салли могла сказать, просто взглянув на неё, что терпение мочевого пузыря Мэй быстро истощалось. Мэй скрестила ноги и так сильно вспотела, что её можно было принять за человека, который только что пробежал трусцой через всю пустыню.

Салли посмотрела на писающих дам и снова на борющуюся Мэй. Ухмыляясь, Салли сказала: «Мэй… Отпусти!»

Мэй снова скептически отнеслась к этому плану. Она точно знала, что имел в виду её товарищ. Это звучало как какой-то коварный план. Но мочевой пузырь Мэй раздулся до размеров маленькой страны. Даже после нескольких часов непрерывного мочеиспускания Мэй всё ещё носила с собой большой шарик газировки «Взрыв мочевого пузыря» с сегодняшнего дня. Необходимость облегчения нарастала, Мэй кивнула. Хотя она нервничала по этому поводу, Мэй пришлось отметить себя тем, как далеко она продвинулась. Однажды она боялась пописить в автобусе! Теперь... Теперь она достаточно храбра, чтобы залить улицы своей мочой. Плюс, после всех остальных, она сегодня пописила, сколько ещё три?

Мэй и Салли стояли плечом к плечу, каждая женщина хваталась за свою женственность и тянула её к потолку. Из них вышли два гигантских фонтана. Каждая струя взметнула трио звенящих дам.

Вся команда писсуаров повернула головы и широко раскрыла глаза, наблюдая, как двое незнакомцев обссали их с головы до пят.

Женщины изо всех сил старались их игнорировать. Одна женщина даже поцарапала себе лицо. Женщины следовали этикету дамской комнаты и смотрели вперёд, осыпая писсуары.

Насытившись этими женщинами, Салли обошла Мэй и обрушила на большую грудь своей подруги мощную струю. Мэй засмеялась, почувствовав, как моча Салли скатилась по её декольте и промокла пальцы ног. Мэй взяла струю и попыталась выстрелить Салли в лицо. Салли, однако, ожидая этого, прикрыла лицо рукой как щитом и отвернулась. Вместо этого золотая река Мэй обрушилась на руку Салли, заставив мочу покатиться по её синим ногтям.

Две женщины засмеялись, по очереди брызгая друг в друга и выливая газировку на пол в в*нной. Дворник бы ужасно разозлился. (Буквально!)

Через некоторое время - время, в течение которого никто не переставал писить, ни Мэй, Салли, ни три девушки-писсуары - Салли захотела возобновить прогулку.

«Давайте сбежим из этого заведения и продолжим гулять по городу с мочой, летящей из наших писек», - кричала Салли, перемещая камеру так, чтобы она могла лучше видеть её гигантский поток мочи, падающий на пол. — Давай, Мэй, закрой кран и пойдём. Салли сделала это без проблем. Струя Салли прекратилась, как будто её моча летела обратно в отверстие для мочи.

Мэй, с другой стороны, с трудом справился с этой задачей. Мэй сжала её сфинктер, пытаясь изо всех сил ущипнуть его. Но оно продолжало течь. Мэй заливала пол, не имея никакой возможности сдержаться.

— Мэй… Ты можешь прекратить сейчас… — сказала ей Салли.

— Я… я пытаюсь, — прошипела Мэй, сжимая так сильно, как только могла. Но её поток продолжал идти на полную мощность.

Салли кивнула, понимая затруднительное положение своей подруги. Салли поднесла камеру к лицу и сделала выражение типа: «Можете ли вы поверить этой девушке?» Ну что ж. Когда в Риме… — Пожав плечами, Салли показала зрителям, широко расставив ноги. Салли перекинула свои синие локоны через плечо, и впереди на всех парах хлынул ещё один поток биологической жидкости.

«Пойдём», — сказала Салли, похлопывая себя по животу, выходя из в*нной; между её ног произошла сыпь.

Мэй всё ещё нервничала из-за необходимости принять душ в магазине. Но какого чёрта? Салли сделала это! К тому же Мэй не смогла бы остановиться, даже если бы захотела. Она уже испортила в*нные комнаты... И полгорода... Так почему бы и магазин не заодно?

Мэй и Салли шли по магазину, обливая всё, что проходили мимо, мочой. Служащая спереди была занята отчаянной попыткой навести порядок. Но когда она увидела, как Мэй и Салли вышли из дамской комнаты, и два ручья затопили весь магазин, рот продавщицы отвис, и она с ужасом ударила себя по лицу остриём швабры.

Салли и Мэй помахали рукой на прощание. Салли схватила канистру с бензином, и Мэй, внезапно почувствовав резвость (Салли так на неё подействовала!), Мэй наклонила струю и обрушила струю золотой ярости на лицо клерка. С подбородка и волос капала моча, продавщица печально опустила голову и вернулась к мытью полов.

Смеясь, как никогда раньше, Мэй и Салли выбежали, покрыв двери тонким слоем жидкости.

Две женщины продолжили свою прогулку, как и раньше. Струи их мочи летели высоко над головами, и всякий раз, когда они проходили мимо кого-то, они одаривали этого человека приятным тёплым нежелательным золотым дождём. Они бежали, хихикая и хихикая, по улицам.

Продолжая прямую трансляцию, Салли направила камеру на своё влагалище. Открыв губы пальцами, она позволила камере запечатлеть истинную величину и красоту её расширенного отверстия уретры, выбрасывающего отходы в вечерний воздух. Атмосфера вокруг дам стала влажной, поскольку они были пропитаны освежающими золотыми брызгами собственной мочи.

«Посмотрите на это… Ребята, вы это слышите…» — выдавила Салли. «Братан, это так громко!» Это было правдой, звук камеры почти прозвучал, когда Салли хлынула жидкость всего в нескольких сантиметрах от маленькой палки для селфи. «Давайте посмотрим на Мэйс», — воскликнула Салли, показывая в камеру реку Мэй. Мэй остановилась как вкопанная и расширила струю, слегка приподняв ногу, чтобы камера могла запечатлеть выброс мочи из её массивно растянутого отверстия для мочи.

«Чёрт, это приятно», — простонала Мэй.

«Ничего подобного хорошей мочи…» Салли держала камеру на расстоянии вытянутой руки и направляла струю так, чтобы небольшие струйки мочи стекали на объектив.

— Эй, — прервал их разговор чей-то голос. Перед ними стояло ещё полдюжины женщин. Некоторые из них держали руки в промежности, в то время как другие шевелились, предполагая, что им всем срочно нужны писсуары. — Не возражаете, если мы присоединимся к вам? — спросила ведущая женщина, маршируя на месте, держа руки в паху.

Мэй и Салли обменялись взглядами. «Конечно!» Мэй плакала.

«Похоже, какие-то девчонки собираются поссать рядом с нами», — Салли показала язык в камеру. «Это будет круто!»

Все женщины в группе расстегнули молнии. Некоторые даже вообще сняли джинсы и юбки. Одна женщина сняла юбку, позволив своим массивным сиськам без бюстгальтера свисать свободно. Женщины все вместе бегали вверх и вниз по дорожке, покрывая каждый её дюйм золотыми чудесами.

Прошли часы, и дамы пописили. В конце концов, все женщины иссякли и покинули группу, пожелав остальным приятного, долгого и счастливого мочеиспускания. Когда с наступлением темноты Салли закончила, она отряхнулась и заметила, что Мэй по-прежнему стреляет так же сильно, как и прежде.

«Ну, ребята, я сухая как кость», — Салли надула губы перед камерой. «Но я вижу, моя девочка, у Мэй всё ещё сильный фонтан!» Салли прыгнула позади Мэй и крепко сжала её за талию. Это заставило поток Мэй полететь на Луну. «Я так горжусь тобой, дорогая», — сказала Салли, игриво целуя Мэй в щёку. Мэй покраснела. Салли держала Мэй так крепко, что её массивная грудь уткнулась в спину Мэй.

«Я тоже горжусь собой», — с улыбкой призналась Мэй. Когда Мэй осыпала тёмное звёздное небо, она думала о том, как далеко она на самом деле зашла. Во многом этим она обязана своей лучшей подруге Салли, популярному стримеру! «Это круто!» Мэй плакала. «Мне это нравится. Не могу дождаться, чтобы сделать это снова и посмотреть, как далеко я смогу зайти».

— Посмотрим, — Салли игриво пощекотала Мэй под ухом. Мэй взвизгнула. Смеясь, Салли посмотрела на камеру и исполнила заключительную часть. Лениво взяв правую грудь в руку и покрутив её, Салли сказала камере: «Ну, банда, уже поздно, и моя девочка, Мэй не подаёт никаких признаков того, что собирается уйти в ближайшее время! Итак, думаю, я просто позвоню. Увидимся в следующий раз, писатели! Пусть эти письки ссыт! Пока!» Салли наклонила тюбетейку к камере, а затем покрутила объектив камеры кулаком, прежде чем выключить её.

*041*2023-04-15 03:22

Громкая болтовня наполнила воздух. Люди суетились и оживлённо беседовали, некоторые спотыкались после того, как выпили слишком много. Джоан, её коллега и хорошая подруга Эмма Маклейн сидели на нескольких барных стульях. Разговаривая за переполненными стаканами пенистого пива, Джоан и Эмма болтали о своей работе и дурацких событиях, с которыми они сталкиваются изо дня в день. После того, как Эмма рассказала историю о том, как женщина намочила штаны, ожидая, пока Эмма починит сломанный унитаз, Джоан просто откинула голову и издала саркастический смех.

«Хочешь настоящую сказку о сломанном туалете?» — было опровержение Джоан, когда она взмахнула кувшином с пивом в воздухе, выплеснув немного пива на стойку.

Эмма закатила глаза. С полуулыбкой, полускрытой в тёмном свете паба, она ответила: «Ударь меня».

Джоан рассказала историю о том, как у клиента сломался унитаз, раковина и кондиционер. В отчаянии обе женщины были вынуждены пить, чтобы компенсировать жару. Как только унитаз был починен, клиент быстро им воспользовался. Джоан, не в силах сдержаться, сняла со стены сломанный кондиционер и помочилась в окно.

— Ты бы видела это, Эмма, — сказала Джоан, слегка постукивая кружкой пива по плечу подруги. «Моя моча вылетела из меня так высоко, что упала на противоположный конец города. Он простирался так далеко в атмосферу, что я уверен, что некоторые астронавты были очень сбиты с толку этим явлением!»

Эмма отпила спиртное. «Впечатляет», — согласилась она. «Я никогда не делал ничего столь талантливого. Я задаюсь вопросом, не преувеличиваете ли вы».

«Я нет», — заявила Джоан. «Поверьте мне, Эмма, это был самый мощный, самый высокий поток, который когда-либо писила женщина! Я должен быть в книге рекордов!»

Эмма нахмурила бровь. «Интересно, сможешь ли ты сделать это снова? Я имею в виду, не поймите меня неправильно, я не вижу причин не верить вам… Просто, если вы действительно сделали что-то подобное, я не могу не задаться вопросом, сможете ли вы побить этот рекорд, о котором вы утверждаете.

Джоан выпила допитый стакан пива. После более чем часа употребления алкоголя почки Джоан были вынуждены переработать четыре стакана эля. От всех этих разговоров о моче мочевой пузырь Джоан начал подёргиваться.

«Я не знаю», — призналась Джоан. — Но прямо сейчас мне не помешал бы писсуар.

Почувствовав в животе свою сладкую сливочную пятидесятипроцентную выпивку, Эмма допила оставшееся пиво и поставила пустой стакан на стойку. Вытерев верхнюю губу тыльной стороной ладони, Эмма встала. Споткнувшись от пьяного состояния, Эмма сильно заморгала. «Я сама могла бы воспользоваться писсуаром», — сказала Эмма, почёсывая обнажённую грудь.

Джоан натянула ремень на талии, делая всё, что в её силах, чтобы снять напряжение с внезапно ощутившего дискомфорт мочевого пузыря. Обе женщины только что пришли с работы. Другими словами, они были в рабочих штанах, а у Джоан был пояс с инструментами.

«Блин, у меня так чешется грудь», — пожаловалась Эмма.

«К счастью, ты можешь его просто поцарапать», — сказал бармен, протирая стакан Эммы. «Вы, женщины, можете ходить топлесс, если хотите, нам, ребята, придётся прятаться».

«Извини, приятель, но мы сантехники», — сказала Эмма. «Если кто-то и может ходить топлесс, так это мы! Налейте мне ещё выпить, да, мне придётся обсраться!»

— То же самое, — сказала Джоан, направляясь по коридору в дамскую комнату.

В женском туалете Джоан и Эмма подошли к длинному писсуару. У корыта стояло несколько женщин, но оно по большей части было пусто. Джоан и Эмма заняли свои места рядом перед льдом. Обе женщины расстегнули ремни и расстегнули молнии на джинсах. Джоан выдохнула, и Эмма ещё шире раздвинула ноги.

Из их штанов вытекли две спокойные, контролируемые струи мочи. Джоан и Эмма опустили глаза, сосредоточившись на своих делах, наблюдая, как моча вытекает из дырок в их одежде и падает на кусочки льда, которые начали растворяться в жёлтую жижу.

Немного пьяная, Эмма ударила рукой по кирпичной стене над корытом, чтобы удержать шатающиеся ноги. Джоан щёлкнула носом и посмотрела на потолок. Расправив плечи, Джоан тихо застонала, наслаждаясь ощущением жёлтого алкоголя, вытекающего из её уретры в жёлоб.

Возможно, она была слишком пьяна - хотя Эмма делает это даже в трезвом состоянии - Эмма взглянула на женщину рядом с ней. Эмма обнаружила, что смотрит на письку своей соседки, старательно писая в отверстие длинного писсуара под собой. Женщина подняла голову и встретилась взглядом с Эммой.

«Сделай снимок, он прослужит дольше», — беззаботно отрезала женщина.

Эмма поднесла руку к глазам и поднесла большой палец ближе к указательному. «Щёлкни», — сказала она.

Судя по всему, соседка Эммы по писсуару была пьяна, и она отвела бёдра в сторону, игриво забрызгав обнажённый живот Эммы своими отходами. Тёмно-жёлтая моча капала из её пупка, Эмма радостно подняла одну ногу, позволяя её струе удариться в заднюю часть корыта, и Эмма выпустила огромное токсичное облако газа. Она вздохнула, когда из её спины потёк метеоризм. Остальные женщины затихли. Одна женщина даже закрыла нос рубашкой. Излишне говорить, что эти женщины вышли из туалета как можно быстрее. Но пришло больше женщин.

Эмма позволила своей свободной руке свисать сбоку. — Смотри, — сказала она Джоан. «Без рук».

«Думаешь, ты такой крутой?» Джоан тоже опустила обе руки по бокам. Держась за бёдра, Джоан застонала и резко выдохнула: «Уф!» как моча вытекала из её тела, хотя она и не удосужилась прицелиться.

От лёгкого удара по льду капельки полетели на грудь Джоан, а затем побежали по её прессу. Но Джоан не возражала. На самом деле, она вполне наслаждалась прохладой выделений своего тела.

В течение следующих получаса женщины приходили и уходили, писая, когда им заблагорассудится. Эмма и Джоан были слегка удивлены тем, что им ещё даже близко не удалось опорожнить мочевой пузырь. По мере того, как они писали, их потоки превращались из контролируемых в немного дикие и просто беспорядочные. Можно подумать, что после тридцати минут непрерывного мочеиспускания эти двое станут почти опустошёнными, скорее, они ощутят себя более сытыми, чем когда-либо прежде. Их струи вырывались из штанов и стреляли по дамской комнате.

Моча Эммы поднялась по стене и пропитала её покоившуюся руку золотом. Поток Джоан пробил угол между потолком и стеной и обстрелял всю туалетную комнату, как спринклерная система пожаротушения. Моча Эммы отрикошетила от корыта и попала в грудь женщины, расположенной на два расстояния ниже, своим нектаром. Как и Эмма и Джоан, эта женщина была без рубашки. Женщина выглядела ошеломлённой, когда моча Эммы стекала по её соскам. Моча Джоан вытекла из её письки на штаны женщины, стоящей рядом с ней. Женщина ухмыльнулась, даже когда Джоан намочила бедро.

К этому времени корыто было заполнено до краёв. Кубики льда полностью растаяли. Джоан даже не думала, что можно промокнуть весь лёд. Но, видимо, это было! Корыто теперь было заполнено длинной жёлтой рекой. Несколько пятен на поверхности покрылись рябью, когда несколько женщин выплеснули содержимое мочевого пузыря в самую верхнюю часть моря мочи.

Джоан услышала, как одна из женщин рассказала своей подруге, что, по её мнению, корыто переполнится. Но даже когда женщина сказала это, она хихикала, как будто была рада этому наводнению. Джоан пришлось признать, что если корыто переполнится, для неё это наверняка будет первым! Точно так же, как пописить на другом конце города из окна клиента!

«Ого, предупреждение о брызгах!» — воскликнула одна из пьяных женщин, когда Эмма нечаянно облила свою обнажённую грудь золотой жидкостью.

«Девочка, мне становится хуже всего», — игриво жаловалась Эмма, когда тёплая моча отскакивала от поверхности корыта реки и приземлялась на мощную грудь Эммы. Эмме очень понравилось ощущение, как её тёплая моча скатывается по её груди.

В конце концов, произошло неизбежное. Моча вытекла из группового писсуара и упала на линолеумный пол. Их ноги были погружены в жидкие отходы. Бесчисленные реки стекали по нержавеющей стали и собирались на полу.

Снова пукая, Эмма сказала: «Да, знаешь, Джоан, мне действительно любопытно, сможешь ли ты повторить или даже превзойти свой подвиг по мочеиспусканию снова».

Джоан хихикнула, не в силах поверить, что Эмма всё ещё этим занимается. Но зная Эмму, это имело смысл. Она была из тех девушек, которые не отпускают ситуацию.

Особенно в отношении мочеиспускания.

— Полагаю, мы сможем это выяснить, подмигивая, подмигивая, подталкивая, подталкивая, — поддразнила Джоан.

«Я люблю тебя», — сказала Эмма.

— Давай уйдём отсюда, — сказала Джоан. «Я по щиколотку в собственной моче».

— И чья в этом вина? – игриво спросила одна из женщин.

«Не смотри на нас, мы не единственные, кто мочится в это корыто», — парировала Джоан.

«Нет, но ты и твой приятель выдаёте больше, чем все мы вместе взятые!» Другая женщина издала пьяный смешок, который был прерван икотой.

Джоан и Эмма покинули шеренгу сменщиков. Обрызгав женщин, обернувшись, они выбежали из дамской комнаты, моча разлетелась по потолку и стенам. Зеркала были мрачными. Эти двое засмеялись, выбегая из дверей в*нной и через бар. Бары отпрыгнули с их пути, когда они оба облили золотом столы, вымыли полы своей жидкостью, залили стойку, наполнили пустые стаканы своими выделениями, облили сиденья мочевым спиртом и даже облили нескольких посетителей бара. .

— Ой, подожди, — позвала Эмма, когда Джоан подошла к двери. Эмма развернулась, подняла бёдра и, всё ещё оставаясь без рук, выстрелила сплошной струёй прямо в яблочко дартса на стене. «Я всегда хотел это сделать!» — плакала Эмма, преследуя Джоан, когда они убегали из мокрого, вонючего бара.

Было ещё довольно рано, всего семь вечера. Небо было сочного коричнево-красного цвета. Джоан и Эмма подошли к одному из самых высоких зданий города. Осмелившись Джоан, что она не могла мочиться до крыши, Эмма была поражена, когда Джоан сложила руки за спиной, встала на колени и бросила твёрдую реку так высоко вверх, что её арка находилась в нескольких футах над крышей дома. массивное высокое здание. Голуби разлетелись по крыше, когда моча Джоан упала на бетонный сад на крыше.

— Приятно, — вздохнула Эмма, как сёрфингистка. «Моя очередь», Эмма, тоже оставшаяся без рук, сделала небольшой шаг назад и вложила в свою мочу дополнительную силу. Моча Эммы хлынула почти так же высоко, как и Джоан, но пролетела несколько футов и в итоге достигла того же уровня, что и верхнее окно.

— Неплохо, — успокаивающе признала Джоан. «Попробуй больше сгибать колени».

Эмма сделала, как было сказано, и её моча попала в жёлоб здания.

— Идём туда, — Джоан кивнула, впечатлённая.

«Ого, проверьте их!» - воскликнула любопытная женщина. Собралось несколько женщин и даже один или два мужчины. Все были ошеломлены и потеряли дар речи, когда эти две полуобнажённые женщины облили верх трехсотфутового здания со своей позиции на тротуаре.

Ещё через полчаса Джоан и Эмме стало скучно, а струи мочи стали ещё более неконтролируемыми. Эти две женщины были более полными, чем они думали. Они решили исследовать будущую ночную жизнь города и посмотреть, какой ещё вред они могут причинить своим сильным звонким штормом.

Было уже восемь тридцать, прежде чем они это осознали. Следующий час они провели, бродя по улицам, показывая кого-нибудь или что-нибудь, кому не повезло попасть им на пути. Они уронили на тротуар брошенный бумажник. Они мочились в какие-то движущиеся коробки, впитывая всё, что находилось внутри. Они помочились на лесбийскую пару, которая ходила по улицам, держась за руки. Они даже заполонили переулок, доверху заполненный писающими женщинами. После всего этого они только разогревались! Самое печальное, что ничего из этого не было сделано специально. Пьяные, мощные, наполненные мочевым пузырём струи мочи Эммы и Джоан были именно такими неряшливыми и необоснованными. Это не значит, что они сожалели о своих действиях. Но они также не преследовали ни одной из этих целей.

В какой-то момент Эмма стала ещё глупее и, размахивая бёдрами, в конечном итоге залила спину Джоан золотой жидкостью.

— Ох, — обратилась Джоан к подруге, и на её лице появилась пухлая улыбка. — Я тебя за это получу!

«Нет, нахааа!» Смех Эммы был прерван весёлым криком, когда Джоан полила лицо подруги из шланга. Ноздри Эммы наполнились мочой, а глаза горели от этой жидкости. В отместку Эмма подвигала своей писькой вверх и вниз, проливая мочу по всему телу Джоан. Джинсы Джоан быстро потемнели, когда их покрыла моча Эммы.

Джоан сделала шаг назад, чтобы избежать взрывов подруги. Она направила поток мести обратно на Эмму, окунув её пресс с шестью кубиками в золотую воду.

Эти двое смеялись и выставляли напоказ потоки, пытаясь защитить себя от потоков друг друга, одновременно погружая своего противника в мочу.

Буйство мочи Эммы и Джоан было прервано, когда они услышали вдалеке сирену. Звук приближался, пока, в конце концов, Джоан и Эмму не вытащили из драки, когда перед ними остановилась пожарная машина. В кузове грузовика стояла женщина-пожарная в очень тесной и откровенной униформе. — Дамы, — позвала она вниз. «Извините, что прерываю, но мы заметили ваши фонтаны за много миль отсюда. Фактически, на другом конце города. Джоан и Эмма гордо улыбнулись друг другу, радостно приняв сообщение об их способностях к мочеиспусканию. «В центре города сильный пожар, и в нашем пожарном шланге ужасный узел», — быстро продолжила пожарная. «Вы двое можете стать ключом к прекращению этого пожара и спасению нашего города».

Джоан и Эмма посмотрели друг на друга, очень медленно повернув головы. Их губы изогнулись в улыбке, и они радостно запрыгнули в конец грузовика, желая стать писающими героинями. Грузовик умчался, и пока он катился по почти пустым ночным улицам, гейзеры мочи Эммы и Джоан хлынули за машиной скорой помощи, оставляя за собой две реки содержимого мочевого пузыря. Вскоре пожарная машина затормозила перед довольно высоким зданием, скрытым пламенем.

«Пожар, скорее всего, возник в результате поджога, по крайней мере, мы так подозреваем на данный момент», — предположила пожарная. «Делайте своё дело, девочки, мы все рассчитываем на ваши стримы!»

На улице собралась толпа. Сотни зрителей смотрели на горящее здание. Стены рушились, газопроводы взрывались.

— Там ещё кто-нибудь есть? — спросила Джоан, вылезая из грузовика.

Вслед за ворвавшимися женщинами пожарная ответила: «Нет, к счастью, это здание уже давно заброшено. В настоящий момент ни одной жизни не угрожает опасность. Но мы по-прежнему не можем позволить этому огню распространиться на остальную часть города. Дамы… Делайте свои дела.

Остальная часть пожарной части была занята отгоном пешеходов от огня, давая Джоан и Эмме как можно больше места для работы. Двое шипящих стояли бок о бок на тротуаре, раздвинув ноги, и из их половых губ капала моча. Это уже была не игра. На карту была поставлена судьба города. Но Джоан и Эмма знали, что смогут добиться этого. Это было похоже на то, как здание мочилось, с которого они начали вечер, только это было по-настоящему.

Они выгнули спины, вытянули колени и надавили на таз с такой силой, с какой только можно было это сделать. Два острых ручья вытянулись в радиусе. У женщин были дырочки для мочи размером с золотые стукачи. Потоки выходили большими и становились ещё шире по мере удаления от своего основного источника. Моча развевалась во все стороны. Эмма сосредоточила своё внимание на левой стороне, а Джоан — на правой. Они целились внутрь окон и по бокам стены.

Везде, где они видели крупный пожар, они направляли свою горячую пылающую мочу в центр и тушили каждую вспышку пылающего огня, одну за другой. Огонь погас, как светлячки на рассвете. Джоан и Эмма водили струями вверх и вниз по ширине здания, тушив каждый встреченный пожар. Моча лилась тяжёлыми густыми струями на каждый комок пламени и гасила его в считанные секунды. Густой дым гудел в воздухе, когда все пожары были потушены, горящее здание оставалось тлеющим в копоти и пепле, но всё равно было спасено.

Толпа зааплодировала, когда две героини ещё раз осмотрели здание, в последний раз промочив все его части для пущей убедительности. Бережёного Бог бережёт! Джоан и Эмма были настолько поглощены своей задачей, что почти не обращали внимания на машины новостей, подъезжающие по обе стороны тротуара.

Джоан и Эмма оказались в окружении репортёров.

«Вы, дамы, спасли, возможно, весь город от огненного разрушения», — сказала одна журналистка, поднося микрофон к всё ещё злящимся женщинам. «Каково это — быть героями?»

«Честно говоря, потрясающе!» - сказала Джоан. «Я надеюсь, что мы сможем убедить всех молодых женщин в том, что, если вы усердно работаете и верите в себя, вы можете всё».

«Конечно, талант писать помогает!» добавила Эмма.

Толпа, репортёры и пожарные рассмеялись. Репортёры задали ещё несколько вопросов о том, как Джоан и Эмма так хорошо умеют писить. У них обоих просто есть природный талант. Эмма рассказала, как Джоан дала ей несколько советов ранее вечером. Джоан была искренне тронута тем, что Эмма всем это рассказала. Она могла бы легко получить свою долю заслуг, но нет, Эмма была слишком скромна. Джоан не думала, что один маленький совет гарантировал ей столь высокую похвалу от подруги, но, тем не менее, она была искренна.

Пожарная подошла к Джоан и Эмме как раз в тот момент, когда интервью подходило к концу. «Без этих двоих мы бы не справились», — пожала руки обеим женщинам пожарная, пока они продолжали извергать горячую мочу из расширенных отверстий. «Мы разберёмся с этим перегибом в шланге. Надеюсь, до того, как произойдёт ещё один пожар. Полиция усердно работает над поимкой поджигателей, и я думаю, что на этом всё и закончится». Пожарная встала между двумя писающими и положила одну руку на плечо Джоан, а другую — на плечо Эммы. «Теперь… Вы двое думаете, что перестанете мочиться сегодня вечером в любой момент?»

Джоан и Эмма переглянулись и одновременно ответили: «Неее!» С этими словами Джоан и Эмма повернулись и ускользнули в закат. Моча текла двумя гейзерами над их головами, и город приветствовал двух героинь мочи!

*042*2023-04-16 01:49

Эшли Танака помчалась в в*нную. Её разноцветные кроссовки Nike служили крыльями, которые с молниеносной скоростью переносили её по полу. Эшли пронеслась в дамскую комнату быстрее гепарда, набросившегося на сочную газель. Эшли бросилась к писсуару. Дамский зал был почти пуст. У писсуара стояла только одна женщина и спокойно писила. Эшли встала перед ней и расстегнула пуговицу на её джинсах. Эшли вытянула свои половые губы через маленькое отверстие, и жёлтая река потекла на лепёшку писсуара.

Даже когда она мочилась, тело Эшли оставалось напряжённым. Она стиснула зубы и проворчала себе под нос. — Давай, давай, — Эшли изо всех сил надавила на мочевой пузырь. Струя мочи росла и смачивала сразу всю чашу писсуара.

Женщина рядом с Эшли взглянула на неё. — Пришлось идти, да? она дразнила.

«Что?» Эшли посмотрела вверх, а затем снова вниз. «О, не так уж и плохо. Мне просто требуется целая вечность, чтобы нормально пописить, а перерыв между занятиями у меня всего полчаса».

«Пол часа?» дама ахнула. «Я имею в виду, я понимаю, что нужно время, чтобы пописить. Моя невестка вечно сидит в в*нной. Но получаса для тебя недостаточно?

Услышав, как нелепо это звучит, Эшли просто уставилась в потолок, продолжала давить на тазовое дно, вздохнула и сказала: «Я много писаю! Я съел небольшой обед, чтобы было больше времени на то, чтобы пописить».

Удивлённо поджав губы, женщина вернулась к своим делам. «Почему бы просто не подождать, пока не вернёшься в общежитие?» — спросила писающая дама. «Я имею в виду, что если ты тратишь полчаса только на то, чтобы поссать, очевидно, что у тебя большой мочевой пузырь. Почему бы просто не подержать его?»

«Я могла бы это сделать, но я хочу, чтобы это вышло наружу», — ответила Эшли. «Кроме того, у меня четыре занятия подряд. Между первым и последним уроком проходит семь часов. И все они происходят друг за другом».

«Ого, вау!» — воскликнула она.

— Да, — простонала Эшли. «Это мой единственный перерыв».

«Сколько времени ты обычно тратишь на то, чтобы пописить?» Женщина повернулась, всё ещё находясь на середине течения.

«Минуты сорок…»

Женщина была так удивлена, что чуть не обссала ногу. Быстро регулируя струю: «Ни в коем случае нельзя тратить сорок гребаных минут на то, чтобы помочиться».

«Это правда».

«Убирайся».

«Я делаю».

«Ебена мать!»

«Я знаю…»

— Ого… — пробормотала женщина.

Наступила тишина.

«Интересно, каково быть писсуаром», — сказала наконец женщина. «Злиться весь день». Она улыбнулась. «Думаю, мне бы понравилась эта работа».

Эшли хихикнула. «Может быть, когда-нибудь ты получишь эту работу».

«Надеюсь на это», — вздохнула женщина.

— Я начну прямо сейчас, — игриво Эшли вытащила свою письку из фарфоровой чаши и пустила короткую струйку в своих товарищей по писсуару. Женщина обнаружила, что её живот (на ней была майка и шорты, обнажавшие пупок) пропитан горячей жидкостью.

Вместо того, чтобы разозлиться, она просто улыбнулась и сказала: «Жарко».

— В прямом или переносном смысле? – задумалась Эшли.

Она снова поджала губы. — И то и другое теперь, когда ты об этом упомянул.

Мгновение спустя женщина отряхнулась и застегнула молнию на брюках. Она вымыла руки и бумажным полотенцем вытерла мочу Эшли, всё ещё оставшуюся у неё на животе.

«Увидимся», — позвала женщина перед уходом.

Эшли помахала на прощание свободной рукой. В результате Эшли осталась одна у писсуара колледжа, отчаянно пытаясь вовремя опорожнить свой бесконечный мочевой пузырь.

Как это случалось каждый день, прошло полчаса, и Эшли неохотно пришлось выключить стрим, застегнуть молнию и отправиться в класс с лишь частично опорожнённым мочевым пузырём.

Остаток дня Эшли провела с полуопустошенным мочевым пузырём, медленно заполняющимся снова. К сожалению, её мочевой пузырь быстро достиг предела. То же самое происходит каждый день. После того, как Эшли немного погуляет между занятиями, её желание только увеличивается в десять раз. Вместо того, чтобы принести ей облегчение, орган Эшли пульсировал от водянистой массы, застрявшей в его стенках. Эшли пришлось бы перестать писить в течение дня, от этого ей было бы только ещё хуже. Внутри неё горел котёл с мочой. К тому времени, когда Эшли дошла до последнего урока дня, она извивалась и свела ноги вместе под сиденьем. Эшли даже не волновало, кто это видел. Она скрестила ноги и пальцы ног и схватила свою письку сквозь шорты, раскачиваясь взад и вперёд.

Когда последний урок Эшли наконец подошёл к концу, она вскочила со своего места и побежала по коридору, направляясь в спортзал. Мочевой пузырь Эшли был всего в нескольких шагах от того, чтобы лопнуть, и хотя у неё не было реальной причины посещать спортзал, это было самое близкое к её последнему занятию. В этом спортзале была в*нная комната, которую жаждал увидеть мочевой пузырь Эшли.

Руки в письке, Эшли помчалась по коридору. Кепка «Чудо» слетела с её головы, когда она вошла в спортзал. Эшли застонала, зная, что не может оставить свою шляпу. Недолго думая, Эшли хотела покончить с этим. Она наклонилась и подобрала шляпу. Эшли почувствовала, как её локти впились в её выпуклость, когда она наклонилась. Давление собралось ниже пупка Эшли, и начало потока прорвалось сквозь защиту сфинктера и с шипением прямо сквозь джинсы Эшли.

Струя вырвалась из промежности Эшли и пропитала её обнажённую грудь. Моча казалась дымящейся, пока она катилась по её коже. Эшли закусила губу, чувствуя странное возбуждение от такого поворота событий.

Эшли снова надела кепку и заказала её в дамскую комнату. Рюкзак упёрся ей в лопатки, когда она подскочила к среднему писсуару и расстегнула молнию. В глазах Эшли были слёзы, а всё её тело было напряжённее, чем во время выпускных экзаменов. Даже когда она стояла перед писсуаром с расстёгнутой молнией, ноги Эшли двигались вверх-вниз, шагая перед унитазом.

Струя стартовала, появляясь в глубине вагинальных губ Эшли, а затем стекая на небесно-голубую лепёшку писсуара. Танец Эшли вскоре прекратился, и её язык высунулся изо рта. Эшли почувствовала, как воздух вышел из её лёгких, но не издала ни звука. Моча Эшли физически дымила, создавая в воздухе столько пара, сколько от кипящей кастрюли в холодный день. Жёлтый цвет опустился в фарфоровую миску, и Эшли почувствовала, как давление немного ослабло.

Эшли ударила обеими руками по стене, наклонилась к писсуару, моча хлынула из её джинсов, хотя она даже не удосужилась прицелиться. Женщины вокруг Эшлет наблюдали за её странными движениями и странным отношением к мочеиспусканию.

Когда Эшли подумала, что всё может быть в порядке, она поняла, что её стрим быстро набирает силу. Это мочеиспускание было настолько отчаянным, что моча хлестала из письки Эшли, как из только что развязанного садового шланга. Моча залила заднюю часть писсуара, а затем растеклась по бокам и стенам. Моча поднялась по потолку и разлилась по туалету. Утренний кофе Эшли облил её коллег-санитаров, их одежда намокла, а с лиц потекла кисловатая жёлтая пена.

Писсуар был скрыт за золотым дождём, а стены и пол вокруг Эшли были покрыты пузырящимся бульоном из мочевого пузыря. Даже когда моча пропитала шорты Эшли, Эшли обнаружила, что ей всё равно. Это облегчение казалось слишком ценным. И Эшли была не единственной, кто так думал.

— Ого, — сказала женщина, находившаяся двумя писсуарами ниже. «Это одна большая моча!»

«Как тебе удаётся добиться такого большого размера?» – спросила женщина, стоявшая слева от Эшли.

«Мне бы хотелось, чтобы мой стрим стал таким большим», — сказала другая женщина.

«Похоже, будто у гейзера и водопада родился сверхъестественный ребёнок!» воскликнула другая женщина.

Все женщины смотрели на Эшли, все таращили глаза и были впечатлены её мощным мочеиспусканием. Даже когда эти женщины обнаружили, что их лица и одежда залиты шальными потоками, они трепетали перед этой величественной бьющей женщиной.

Эшли почувствовала, как потекла моча и скатилась по её огромному висячему бюсту. Эшли покачала головой, как будто её шея была американскими горками. «Уф!» воскликнула она.

«Это то, что я называю одной фантастической мочой!»

Женщины вокруг неё улыбались и смеялись, даже когда Эшли непреднамеренно покрыла их взрывом мочевого пузыря.

«Мэм», — сказала одна женщина. «У тебя лучший поток мочи, который я когда-либо видел!»

Эшли отвернулась, чтобы женщины не видели, как она покраснела и улыбнулась стене.

Эшли вскоре пришла в себя и решила, что пришло время представить свою сильную мочу публике. Эшли – на этот раз – не удосужилась заставить замолчать свою реку. Она никогда больше не заглушит свою мочу! Хреново было держать его в клетке. Отныне, несмотря ни на что, Эшли позволит этому полететь! Она больше не сдерживалась, а по-настоящему выпустила волю. С чудовищной струёй между бёдрами Эшли, танцуя, выскочила из в*нной. Она не танцевала в пи-пи, а танцевала в пи-пи! Эшли кружилась, прыгала и гарцевала, даже когда на неё обрушивался дождь из садовой мочи. Моча была такой горячей на её коже, что она казалась расплавленной лавой на планете Венера.

Когда она скользила по спортзалу и выходила из здания кампуса, Эшли Танака кричала изо всех сил своих лёгких о том, как удивительно было это мочеиспускание. «Хорошая моча!» Эшли плакала никому сквозь ярко-розовые щёки.

Эшли продолжала ходить без рук. Её струя естественным образом вырвалась из её письки и пронеслась высоко над её черепом, устремляясь в небо на чистой мощи и скорости.

Пока Эшли осматривала улицы, головы пешеходов поворачивались, чтобы увидеть – как и указывала её шляпа – чудо. Эта женщина хлынула из своей вульвы, выпустив в небеса гейзер чистой мочи высотой тридцать футов. Люди смотрели и даже расчищали путь Эшли, как будто она была знаменитостью. Эшли гордо скакала по тротуару, моча летела из её гениталий в облака над головой. Моча пролилась над городом, и весь шум и активность прекратились, поскольку весь город наблюдал за тем, как Эшли мочится. Многие женщины аплодировали ей. Некоторые свистели, а другие празднично поднимали кулаки в воздух. Однако мужчины либо выглядели с отвращением, либо, в некоторых редких случаях, игриво закатывали глаза и ухмылялись. В конце концов, девочки остаются девочками...

Эшли помахала лампочкой, проносясь мимо собравшейся толпы. Не глядя, куда она идёт, Эшли наткнулась на другую женщину. Груди двух женщин столкнулись, как подушки в драке подушками, и оттолкнули друг друга. Эшли посмотрела на свою наставницу, Лорелей Гранд. Массивная грудь Лорелей выпирала из-под узкого чёрного топа настолько, что обнажались соски. На Лорелей, как обычно, не было штанов.

Поправляя лиловый галстук, Лорелей сказала: — Смотри, куда ты идёшь, чемпион.

— Прости, Лорелей, — извинилась Эшли.

Лорелей закинула свой длинный рыжий хвост за плечо. С её волос уже капала остатки мочи из тела Эшли. — Пришлось идти, да? Лорелей сжала свой мячик для снятия стресса в красно-белую полоску. Она хихикнула, изучая глазами гейзер Эшли. «Я помню, когда я был моложе… я тоже мочился так сильно и так сильно. Меня называли Старым Мочным. Ну, знаешь, как Old Faithful, только с мочой.

Эшли вспомнила эту историю от своего консультанта. Эшли не могла не сочувствовать Лорелей, которая с тех пор стала слишком старой, чтобы создавать колоссальные потоки, к которым она привыкла. Это заставило Эшли задуматься, сохранится ли у неё такая же грубая способность писить в старости.

— Эй, не возражаешь, если я присоединюсь к тебе? — спросила Лорелей. «Ради старых времён. Я знаю, что я уже не так хорош, но, по крайней мере, ты можешь просто подшутить надо мной. Что ты скажешь, Эш? Могу я взорваться вместе с тобой?

Эшли тут же ухмыльнулась. «Выбросьте это», — был её ответ.

Положив руку на бёдра, Лорелей рассмеялась, её грудь подпрыгивала, как баскетбольный мяч на площадке. Эшли понятия не имела, как такая узкая рубашка сдерживала такую огромную грудь. «Я не ношу штанов», — напомнила Лорелей Эшли. «Нет смысла вытаскивать что-либо, если это уже раскрыто».

«О, да… Извините». Эшли покраснела.

Лорелей, потерявшая связь со своим потоком, была вынуждена использовать руки, в отличие от Эшли. Лорелей положила два пальца, по одному с каждой стороны половых губ, и высоко подняла свою письку. Мощный поток мочи вырвался из тугого влагалища Лорелей. Поток взлетел на несколько футов в воздух и, хотя он не достиг даже половины высоты Эшли, он был вдвое толще. Эшли была впечатлена, поскольку никогда раньше не видела такого густого ручья. Эшли представляла, что отверстие для мочи Лорелей придётся растянуть до максимальной ширины, чтобы излить такой поток. Мочная бомба образовала поток шириной в несколько футов, который столкнулся с собственным самолётом Эшли. Моча обрушилась на обеих женщин.

Эшли и Лорелей побежали в центр города, обливая мочой стены зданий, знаки остановки, скамейки, деревья, заборы и всё, что только можно. Они даже обрызгали нескольких прохожих. Лорелей - будучи нубом на высоте (во всяком случае, в её нынешнем возрасте) - была экспертом в написании мочи. Лорелей использовала свой ручей, чтобы написать на деревянном заборе: «Лорелей и Эшли были здесь!» Эшли рассмеялась над этим, и Лорелей пообещала научить впечатлённую Эшли искусству письма, рисования и зарисовок мочи.

Эти двое продолжали бежать по центру города, заливая улицы мочой. Они забрызгали группу людей, ожидающих автобус, намочили мочой фотообои со знаком мира и даже полили томатный сад соседа. (Лорелей упомянула, что некоторые растения, включая лук и помидоры, растут за счёт человеческой мочи в качестве удобрения).

Лорелей и Эшли убежали во второй половине дня, громко поссав и обмочив всё и всех, с кем столкнулись.

*043*2023-04-17 00:11

«Гавах!» - кричала в отчаянии Сабрина Адамс.

— Мммм, хм… — пробормотал взрывной Рёма Нагаре.

Сабрина зажала руки в промежности. Руки Рёмы похлопали её по бокам. Колени Сабрины сомкнулись вместе. Рёма согнул одну коленную чашечку в ямку другой. Сабрина покачивалась вверх и вниз. Рёма боролась со своим кустом лобка.

Сабрина вскинула голову к небу, её шляпа от солнца опустилась так далеко назад, что больше не защищала её взгляд от солнца. «Я такой полный!» Сабрина заревела облакам. Девушка с карамельной кожей подпрыгивала, её белый хвост прыгал по плечам, как испуганный кролик. Серьги ударили её по лицу, как пара мухобойок. Сабрина закусила красную помаду, изо всех сил пытаясь сдержать нарастающий ужас, сжигающий внутреннюю часть её мочевого пузыря.

— Я тоже… — захныкала Рёма, сжимая вместе свои толстые ноги.

«ЗАМОЛЧИ!» Сабрина повернулась к подруге, полный мочевой пузырь превратил её в монстра. «ТЫ НЕ ВЫПИЛ ОЧЕНЬ БОЛЬШУЮ ГАЗОВКУ!!»

— Нет, но я выпила много этих напитков с синим лимонадом, — возразила Рёма, хватая кожу за грудь, чтобы отвлечься от неотложных дел, назревающих внизу. «Те, что с гибкой соломинкой в форме сердца… Они были хороши, но ооочень сытны! По-моему, у меня их было шестнадцать. Я потерял след. Они были такими вкусными! То, как они стекали по соломе, было такое, будто они...»

«ЗАТКНИСЬ О СВОИХ ЧЁРТОВЫХ НАПИТКАХ!» Сабрина сжала кулак и постучала в закрытую дверцу переносного горшка.

«Оккупировано», — раздался внутри женский голос.

— Когда ты закончишь? — потребовала Сабрина, пытаясь говорить ровным голосом.

«Не знаю, но я здесь довольно гадко срал», — сказала женщина внутри, после чего последовала серия ядовитых пуканий. «Будет горячая минутка… Если предположить, что это место не станет пригодным для проживания в течение следующих шести месяцев. Ха!»

«Это не смешно! Мы взорвёмся!» - крикнула Сабрина.

«На каком пляже только один горшок?» — простонал Рёма, скрестив ноги.

«Просто иди поплавай в океане», — крикнула женщина. «Вот что я бы сделал. Или, ещё лучше, вы понимаете, что на другом конце пляжа есть настоящая в*нная, верно? Просто иди туда. Или ты не успеешь?» В её голосе был такой насмешливый тон, что Сабрине захотелось прижать её и облить ей лицо.

Сабрина сняла с потного лица золотые солнцезащитные очки. Сабрина потела от лица до ног. Она засунула солнцезащитные очки в половые губы, чтобы закрыть свою систему. Видя, что на ней были самые тонкие трусики, настолько тонкие, что они засасывались в складки её влагалища, засунуть туда солнцезащитные очки было довольно легко.

Рёма обратила своё внимание на океан. Её глаза были прикованы к волнам, линиям белой пены, плещущейся на песчаном пляже. Карканье чаек и плеск волн о скалы. Рёма представила, как все эти события происходят внутри её разросшегося мочевого пузыря. Обычно Рёма бросилась бы в океан, чтобы наполнить его своим собственным океаном. Но что-то её останавливало. Пописить в океан казалось простым решением. Это было похоже на одну из тех историй, где ответ на проблему слишком эффективен. Это просто не так уж приятно. Рёма хотел получить лучший ответ.

Сабрина повернулась к своему столь же отчаявшемуся другу. «Хочешь отлить в океан?»

Рёма серьёзно пожалел, что Сабрина не выразила это подобным образом. Когда Сабрина использовала слово «утечка», именно это и сделал Рёма. Сфинктер Рёмы поддался требованиям мочевого пузыря, и она почувствовала, как острая, влажная, кипящая струя жидкости ударила ей в кончики пальцев.

Как и Сабрина, Рёма носила очень тонкие плавки бикини, соединённые проволокой с верхней частью бикини. Соски и лобковый куст покрывали синие драгоценности. Это позволило струе горячей жидкости пройти мимо почти несуществующих трусиков Рёмы прямо на её синие акриловые ногти. Яростно копаясь в своей письке, Рёма застонала, обливаясь обеими руками.

Сабрина стояла, обхватив одну ногу другой. Она улыбнулась, наслаждаясь выпученными фиолетовыми глазами подруги. На нижних веках Рёмы выступили слёзы, она выглядела такой напряжённой. Сабрина, несмотря на свою боль, нашла это очаровательным.

— Что случилось, Рёма… Надо слить! Сабрина подчеркнула это слово.

Следующая утечка была настолько громкой, что вырвалась с чистым звуком «ПИШШШ». Рёма снова поймала пальцами массивный след вытекшей мочи. Рёма ругался и боролся. Сабрине эта сцена показалась жарче летнего солнца. Наблюдая за борьбой своей подруги, Сабрина на время забыла о своих нуждах. Лишь немного расслабившись, она допустила собственную резкую утечку.

— Ох, чёрт, — Сабрина прижала руку к губам. Передвигая босыми ногами взад и вперёд по песку, Сабрина чувствовала, как моча скатывается по её ноге.

Настала очередь Рёмы улыбаться. — У тебя тоже случился несчастный случай на горшке, Сабрина?

— Нет, — хотя Сабрина это отрицала, из её уставших половых губ вырвалась ещё одна, более мощная струя. Этот был настолько мощным, что выстрелил прямо вверх и отскочил от шляпы Сабрины, а затем упал прямо на её декольте.

Обе женщины были на грани своего переломного момента, и они тоже это знали. У Сабрины в настоящее время в тазу плавали два больших пузыря. С другой стороны, у Рёмы между стенками мочевого пузыря плескалось более дюжины лимонадов. Любая обычная женщина взорвалась бы несколько часов назад. Но эти двое терпеливо ждали, пока горшок освободится и заберёт их телесное бремя. Даже когда океан разбился, они держались. Но теперь они обнаружили, что утечки происходят довольно часто, и знали, что у них не хватает времени.

Океан продолжал плескаться, пока стенки их мочевого пузыря раздулись. Каждая женщина держала живот на девятом месяце беременности. Они больше не могли выдерживать эти муки. Вдобавок ко всему, обе женщины уже достаточно знали свои тела (и друг друга), чтобы понять всю серьёзность ситуации. Учитывая, сколько им пришлось выпить и насколько бесконечен их мочевой пузырь, и каждая женщина держала в руках очень полный бак мочи, это означало только одно. Если бы их гигантские пузыри были настолько полными, то каждый из них нёс бы достаточно мочи, чтобы утопить целую цивилизацию насекомых.

«Я не хочу писить в океан», — сказал Рёма. «Это кажется скучным».

— Согласна, — слабо кивнула Сабрина, пот затуманил ей зрение. — Ты думаешь о том же, что и я?

Риома всепонимающе кивнула головой и ухмыльнулась, показав всему миру, что у неё проблемы. «Как говорится… Пойдём мочить песок!»

Сабрина и Риома всё ещё хотели воспользоваться туалетом, если бы могли. Но никакого пота. Когда они небрежно шли, у каждого из тонких трусиков вырывались струи крови. Трусики настолько тонкие, что не было смысла их убирать, письки и так были видны.

Сабрина и Рёма гуляли под жёлтыми фонтанами. Издалека с неба пролились две башни мочи, заливая жидкостью все окрестности. Моча попала в песок, превратив его в достаточно грязи, чтобы с лёгкостью подпитывать поединок NFA по борьбе в грязи в течение десяти лет!

Прогуливаясь по пляжу, они, не торопясь, выполняли множество побочных миссий, чтобы причинить вред, связанный с мочой! Они заполнили весь холодильник мужчины мочой, заставив весь его лёд растаять, а воду в бутылках погрузить в золотое море. Сабрина нашла женщину, стоящую в океане, с жёлтым облаком под её нижней частью тела, оставшимся в волнах, и с выражением облегчения на её лице. Сабрина подняла струю и ударила женщину, которая была без рубашки, в грудь с такой силой, что женщина сбилась с ног и рухнула в океан, погружаясь под волны.

Рёма сделала небольшую паузу, чтобы произнести ручьём на песке: «Не пей синий лимонад». Имеет мочегонный эффект! Ти-хи». Она даже добавила подмигивающий смайлик в конце этой фразы. Сабрина добавила жёлтый ров вокруг замка из песка. Риома подбросила пляжный мяч в воздух, и мяч полетел высоко в небо над струёй её мочи. Пляжный мяч подпрыгивал над фонтаном Риомы, и она продолжала добавлять силу, заставляя мяч подниматься выше.

Наконец они добрались до скучного старого туалета. У главного входа выстроилась очередь дам. Многие женщины, будучи нетерпеливыми, просто предпочитали просто мочиться на пол или на женщин, пользующихся писсуарами. За дверью воняло мочой. Сабрина и Риома даже заметили озеро мочи, выкатившееся из туалета. Там стояла очередь женщин, свободно хлеставших на стену в*нной, как будто это были их личные писсуары.

Многие из ожидавших женщин – хотя их и было немного – танцевали и извивались в очереди, отчаянно хватая свои женские вещи. Одна женщина обмочилась в штаны, наполнив плавки бикини горячей золотой мочой, но при этом улыбнулась.

В центре в*нной стояла ещё одна женщина, поток, не подверженный гравитации, вырвался из её напряжённых половых губ и устремился к потолку. Моча обрушилась вниз, погрузив её в аварию с мочевым пузырём.

Обменявшись взглядами, Сабрина и Рёма знали, что делать дальше. Они продолжали хлестать. Их потоки чистого экстаза охватывали женщин, стоявших перед ними в очереди. Женщины просто стояли на месте, глядя вперёд на быстро движущуюся линию, в то время как две дамы позади них обливали их влажной мочой. Эй, если придёшь на пляж, ожидай, что промокнешь!

Сабрина почувствовала огромное оргазмическое удовольствие от этой мочи. После того, как она так долго хранила его в себе и содержала в себе так много, ей казалось феноменальным позволить ему идти куда угодно. Сабрина подсознательно коснулась своего клитора. Вращая клитор кругами, она заставляла свою струю тоже кружиться по кругу, как садовая поливочная машина! Когда она насытилась, Сабрина приняла выражение облегчения и высоко подняла свою письку, позволяя звону капать в небо, а затем снова падать на неё, струя мочи Сабрины оставалась высоко над головами женщин в очереди.

Рёма, с другой стороны, чувствовала себя немного более резвой, чем её спутница. Риома направила свою струю вперёд, так что она залила горячую попку женщины перед ней в очереди. Большие ягодицы женщины падали из плавок бикини. Рёма облила их золотом, водя струёй туда-сюда так, чтобы покрыть всю область её попы. Женщину, стоящую перед Рёмой, казалось, это не волновало. Рёма даже не подозревал, что она улыбается и, ох, так близка к оргазму.

Хорошей новостью было то, что очередь двигалась быстро. (В женских туалетах всегда так бывает). Плохая новость заключалась в том, что в очереди было так много женщин, что быстро движущаяся очередь была медленнее, чем улитка, застрявшая в патоке.

После часа ожидания они наконец добрались до входа и наконец вошли в женский туалет. В*нная была покрыта мочой от стен до пола и потолка, даже одна раковина была заполнена мочой. Судя по всему, современные женщины любят использовать вместо писсуара всё, что можно!

Женщины в очереди промокли ещё до того, как вошли в туалет. Вся линия была покрыта мочой Сабрины и Рёмы. Но, похоже, никто не возражал.

Войдя в туалет, Сабрина, босиком, почувствовала, как озеро свежей горячей мочи катится вокруг и промокает пальцы ног. И она продолжала добавлять к этому, пока её вертикальная струя выплёскивалась из её гениталий и смачивала всю в*нную. С другой стороны, сандалии Рёмы расплёскивались по озеру, заставляя мочу рябить и разлетаться по полу. Обе женщины хихикали, пока счастливые мысли и эмоции проносились через них и их мочевые пузыри. После долгой задержки каждая женщина заняла своё место у писсуаров, из которых в этот момент капала моча. Женский туалет всегда был отвратительным, но здесь грязь совершенно нового уровня!

Две женщины стояли бок о бок у писсуаров, обдувая их всей силой своих мочевых пузырей. Два гигантских гейзера вырвались из их письков и сделали воздух вокруг себя влажным, как мокрое одеяло. Сабрина оперлась рукой о стену, а Рёма положил обе руки ей на бёдра, оставаясь без рук, даже не направляя свою мощную струю на чашу. Туалет наполнился шипением, и писсуары быстро начали переливаться, обрушиваясь на оба источника потока. Олеся из писсуара затерялись в море телесных отходов. Эти двое залили писсуары своими прежними пляжными напитками. Моча брызнула из основного потока и разлетелась по стенам и потолку, а также по прекрасным телам Сабрины и Рёмы.

После целого часа выбрасывания жидких отходов в нужное место - более или менее - им стало скучно, и они решили выбежать из в*нной, впитывая всё, что попадало под их потоки.

Пузыри всё ещё набухали, а ручьи всё ещё хлестали, Сабрина и Рёма гонялись друг за другом по пляжу. Рёма выстрелил Сабрине в бедро, а Сабрина выстрелила Рёме в ответ струёй в грудь. Они хихикали, весело играя в метки. Они от радости стреляли друг в друга своими струями. Они были похожи на двух студентов колледжа, сражающихся в воде. Только вместо водяных пистолетов использовали струи из уретры.

Пока дуэт бегал по пляжу, они забрызгали многих других. Включая, помимо прочего, загорающую пару, женщину, отчаянно нуждающуюся в горшке, и лица двух привлекательных женщин, ругающихся в океане.

В конце концов, некоторые женщины вызвали Сабрину и Рёму на волейбольный матч. Оба с радостью согласились. Всякий раз, когда противоположная команда бросала в них волейбольный мяч, Сабрина или Риома увеличивали силу своей мочи и позволяли своим порогам толкать волейбольный мяч и перебрасывать пропитанный мочой мяч обратно через сетку. Другая команда часто пропускала этот удар, получая очко для команды Pissers! Волейбольный мяч попадал в струю струи мочи и улетал прямо в зону за пределами поля. Команда Сабрины и Риомы ликовала, пока они использовали всё более истощающие части своих мочевых пузырей, чтобы заработать очки своей команды.

Сабрина и Ройма вскоре завершили игру и решили отправиться домой. Их мочевые пузыри, всё ещё перегруженные напитками, жаждали ещё большего снижения давления. Когда эти двое, смеясь, шли домой, они выпускали струи из вульв, придавая струям, и без того находящимся под высоким давлением, ещё больше силы. Двойные гейзеры жидкости из мочевого пузыря взорвались высоко над их головами, когда дуэт счастливо прошагал по тротуару, направляясь домой. После того, что они выпили, Сабрина и Рёма ещё долго будут писить!

Забавно, как всё работает. Сабрина и Рёма начали танцевать с гигантскими выпуклостями перед закрытым горшком всего несколько часов назад. Но теперь, когда солнце садилось, каждая женщина чувствовала себя на грани оргазма, когда хлестала мочой в оранжево-жёлтое небо.

