Писанье Лепрекона

Автор: UrineLover1

*000*2023-03-15 19:52

Этот рассказ я написал ко Дню Святого Патрика. Наслаждаться!

###

Шелла скакала по каменистой тропинке, каждый скачок ощущался как подкова, сдавливающая его мочевой пузырь. Но самым быстрым способом добраться до дома был пропуск, а сейчас Шелле нужно было добраться домой как можно быстрее! Маленькая женщина схватила свои гениталии, когда он направился к своей хижине. Её оранжевый хвостик болтался позади неё, а ремень впивался в её самый чувствительный орган в в*нной. Из-за своего размера лепреконы имеют невероятно крошечные мочевые пузыри. Шелле не стоило пить лишнее зелёное пиво.

Дом лепрекона был 6 м высотой и имел форму зелёного зефира. Всё было зелёным! Окна, дверь, дымоход, растения вокруг дома, всё. На окнах рос свежий четырёхлистный клевер.

Когда Шелла вошла в дом, до её ушей донеслись звуки ирландской музыки. На кухне, склонившись над кипящей кастрюлей, что-то напевая, стоял любимый муж Шеллы, Киган. Пахло картошкой и хлебом. Испаряющийся аромат вкуса донёсся до носа Шеллы. Это было почти достаточно приятно, чтобы отвлечь её от давления внизу живота… Почти.

Киган поднял взгляд, ложка безвольно висела у него в лапе. «Любовь моя, Шелла, где, чёрт возьми, ты была?»

— Я пошла в бар с друзьями, — Шелла закрыла дверь.

«Бар?» — крикнул Кеган. -— Для того, чтобы плакать вслух, женщина, середина дня! Почему, во имя Господа, вы…

«Слезь с моей спины! Я просто развлекался!» — отрезала Шелла.

Киган стоял ошеломлённый, не в силах поверить, что жена так мерзко накричала на него.

— Прости, любовь моя, — быстро извинилась Шелла. «Просто… Завтра День Святого Патрика, и я в стрессе, вот и всё. Я хотел провести некоторое время со своими друзьями и отвлечься от этого».

«Я понимаю. Прости, что толкнул тебя, — извинился Киган. «Приходить. Я готовлю обед с капелькой жидкой удачи, — Киган поднял большую картину, залитую светло-золотой жидкостью.

Шелла почувствовала, как её мочевой пузырь сделал ирландскую джигу, увидев содержимое кувшина своего мужа. — Хорошо, дорогой муж, — Шелла скрестила ноги. — Но сначала я должен сходить в туалет.

Шелла поднялась по длинной лестнице и ворвалась в в*нную. Захлопнув за ней дверь, маленький лепрекон с пузырём подплыл к горшку и откинул крышку. Развернувшись, она пошатнулась, чтобы снять ремень. Ремень наконец-то расстегнулся, она скинула штаны и села попой на миску.

По всему дому было слышно резкое шипение, когда Шелла вносила свои многочисленные напитки в их новый дом. Шелла позволила своей голове упасть на руку, положив локоть на колени. Она выдохнула последние частички своей агонии. Шеллу утешали её тёмно-зелёные трусики, висящие на коленях, как бельевая верёвка, и штаны на полу, скрывающие её ботинки в денимовом лесу.

Шелла просто расслабилась и слушала громкое шипение своей струи. Этот шум был даже лучше, чем у ирландской музыки. Нет лучшей музыки для ушей лепрекона, чем опорожнение мочевого пузыря.

Как только Шелла выпустила последние капли из своей трубки для мочи, она схватила рулон бумаги и оторвала кусок. Поставив откат, лепрекон вытер её интимные места и бросил бумагу между ног. Она встала и натянула нижнее бельё и штаны. Перевязывая пояс, она изучала содержимое тазика.

Внутри унитаза находилось море радужной жидкости. Красный смешивался с пурпурным, а индиго встречался с жёлтым. Оранжевый и зелёный закружились друг вокруг друга, словно исполняя танец двумя руками. В центре радужного океана плавал скомканный и влажный кусок туалетной бумаги.

Шелла смыла кастрюлю, отправив жидкость и бумагу в канализацию. Она вымыла и намылила руки, прежде чем выйти из туалета и вернуться вниз обедать.

Счастливая пара сидела за столом, жуя и болтая. Кеган приготовил свой знаменитый печёный картофель и содовый хлеб. Был даже пастуший пирог. А пить у них были высокие стаканы жидкой удачи.

Шелле не повезло, зная, что ей потребуются дополнительные силы для завтрашнего приключения.

«Почему ты так напряжена, любовь моя», — Кеган положил ладонь на тыльную сторону руки жены. «Ты делаешь это каждый год, ты не знаешь».

«Верно, но спускаться на землю и оставлять золото на целый день — нервотрёпка, — сказала Шелла. — Может быть, если бы ты это сделал, ты бы понял.

— Возможно, но вы знаете, — сказал Киган. «Быть портным — это не прогулка в парке. По крайней мере, ты должен работать только один день в году».

Шелла закусила губу. Почувствовав, как её нижняя губа стала влажной, она мысленно сосчитала до семи. Шелла ненавидела, когда её муж принижал её слово, считая его единственным днём в году. Хотя это может быть правдой, это был долгий, утомительный день, и Шелла, хотя она очень любила свою работу, не ждала её с нетерпением. Шелла знала, что ателье её мужа тоже было тяжёлой работой.

Но ей хотелось, чтобы он хотя бы раз понял: то, что она работает один день в году, не означает, что она мало работает сама.

— Это всё ещё стресс, дорогая, — сказала Шелла как можно спокойнее. — Я беспокоюсь об этом, вот и всё.

— Не надо, — Кеган сжал её руку. «Ты будешь великолепен. Ты хорош каждый год. Вот увидишь, это будет великий День Святого Патрика».

Шелла почувствовала подёргивание глубоко внутри себя. Ей снова пришлось поссать? Она действительно выпила много алкоголя в баре. Вероятно, она сломала печать. А теперь она возилась с жидкой удачей. Шелла только наполовину доела свой пастуший пирог. Она приказала своему телу держаться.

Но к тому времени, когда Киган принесла десерт из хлебного пудинга с соусом из ириски, Шелла поняла, что ей нужно быстро извиниться. Как бы ни было неловко заявлять, что ей нужно было в туалет дважды за один час, Шелла собралась с достоинством и сказала своей второй половинке: «Прости меня, любовь моя. Мне нужен туалет, — Шелла отодвинула стул и встала.

«Ты только что вышла из туалета, любовь моя?» — спросил Киган.

— Да, — Шелла снова скрестила бёдра. — Но я должен использовать его снова. И с этими словами крошечный лепрекон с мочевым пузырём бросился в уборную, чтобы выпустить свою жидкую удачу.

Наступило утро, а с ним и День Святого Патрика. Кеган поцеловал свою прекрасную жену на прощание, и дама-лепрекон прыгнула на радужную горку и скатилась вниз к планете Земля. Оказавшись на Земле, Шелла положила большой горшок с золотом, который она несла, в конце радужной горки, с которой она пришла.

«Один меньше, осталось сорок девять», — подумала Шелла.

Шелла сняла шляпу со скальпа, и там, по волшебству, на её голове оказался второй горшок с мерцающим золотом. Шелла взяла горшок в руки и позволила шляпе упасть на гриву огненно-оранжевых локонов.

Шелла убежала, чтобы поместить этот второй горшочек с золотом в конец ещё одной радуги.

Шелла побывала на нескольких радугах, на каждой ставя горшочек с золотом. После того, как она оставила горшок с золотом, она подняла шляпу, и появился ещё один котёл из сверкающего металла. Шелле удалось оставить горшок с золотом на каждой радуге в Соединённых Штатах. Шелла не могла не задаться вопросом, как поживают её коллеги-лепреконы. Шелла знала, что они заняты тем, что оставляют горшки с золотом во всех других странах мира. Шелле по какой-то причине не повезло, и ей было приказано каждый год оставлять золото в США. Дело не в том, что Соединённые Штаты были плохой страной или что-то в этом роде, они просто были большими. Шелла завидовала лепрекону, который позаботился о Монако. Шелла хотела, чтобы рисование стран проводилось каждый год. Может быть, она не всегда будет привязана к Соединённым Штатам. Но нет. Шелла была назначена в Соединённые Штаты до выхода на пенсию, а из-за долгой ожидаемой продолжительности жизни лепрекона это произойдёт не ранее 2135 года.

Шелла позаботилась о тридцати семи радугах. Осталось только тринадцать.

Шелла сейчас находилась в Пангиче, штат Юта. Она почувствовала, как весь кофе, который она выпила дома, внезапно собрался в её мочеприёмнике. Шелла, зная, что ей предстоит многое сделать и мало времени, попыталась отогнать своё всё более отчаянное желание. Но чем больше она отказывалась думать об этом, тем больше она думала об этом. Вскоре Шелла начала отчаянно концентрироваться, и она знала, что её крошечный мочевой пузырь был на пределе. Она откладывала мочеиспускание на несколько земных часов. Пришло время лепрекону лопнуть, как передутому печёному картофелю.

Отчаянный лепрекон танцевал за ближайшим кустом рядом с каменистой аркой. Хорошо, что она была далеко от цивилизации. Ближайший город находился в 5 км от нас.

Шелла небрежно бросила свой горшок с золотом на землю, и из котла высыпалась горсть золотых монет. Двигая ногами вверх и вниз по дорожке в своём отчаянном ирландском танце, Шелла с громким смешком расстегнула ремень и сбросила штаны и кружевные зелёные трусики.

Шелла присела на корточки, спиной к кусту, и тёплая струя расслабления хлынула на землю между сапогами Шеллы. Радужная жидкость растекалась по земле, просачиваясь в траву. Земля была окрашена в жёлтые, голубые, оранжевые, зелёные, индиго, розовые, красные и фиолетовые тона. Шелла вздохнула, чувствуя, как сжимается её грудь. Это было самое спокойное ощущение в её жизни.

Шелла была так непринуждённа, что даже не услышала приближающихся шагов. Она не слышала ни шороха листьев, ни даже дуновения ветерка, создаваемого сетью, падающей вокруг неё.

Глаза Шеллы распахнулись. Перед ней раскинулась сеть линий и паутины, пленившая маленькое существо. Сердце Шеллы бешено колотилось, разум онемел, а мочевой пузырь продолжал опорожняться. Внезапно появились два крупных человека. Двое мужчин наклонились, наблюдая, как волшебная сущность опустошает свою ёмкость для хранения мочи.

«Смотри, что у нас здесь, Леви», — сказал один из взрослых мужчин. «Лепрекон и она…»

«Писать…?» — спросил другой мужчина, Леви. «Ах, чувак, так выглядит моча лепрекона? Радуга? Думаю, в этом есть смысл».

У двух джентльменов были глаза размером с золотую монету, когда они смотрели, как поток цвета вырывается из мочи Шеллы. Эти люди, возможно, хотели поймать лепрекона, но Шелла могла сказать по их выражениям, что они не хотели ловить такого лепрекона.

Двое мужчин закрывают глаза. Они были вежливы, Шелла дала им это.

«Чувак, нам очень жаль», — извинился первый мужчина.

— Теодор видел, как ты зашёл за этот куст, — Леви переложил вину на своего товарища.

«Чувак, я не знал, что она писает!» — отрезал Теодор.

— Всё в порядке, — отрезал маленький лепрекон. — Мне только что пришлось доставить на радугу несколько горшочков с золотом, знаете ли. Это изнурительная работа, и она действительно действует на мочевой пузырь».

— Готов поспорить, — пробормотал Теодор.

— Но вы, мальчики, меня поймали, — вздохнула Шелла. «Возьми горшочек с золотом. Я получил больше. Просто оставьте меня спокойно заниматься своими делами.

Открыв глаза, двое мужчин посмотрели друг на друга. Шелла видела много обменов взглядами на протяжении веков, и она знала, что эти джентльмены пришли к молчаливому решению, которого она, Шелла, не могла ни увидеть, ни услышать.

— Нет, спасибо, мэм, — сказал Леви.

Этот ответ удивил Шеллу, как собаку удивляет собственный газ. «Правильно ли я расслышала вас, мальчики?» — спросила крошечная ирландка. -— Не хотите ли вы, джентльмены, разбогатеть?

«Конечно, но нам неловко из-за того, что мы тебя поймали… Ты знаешь», — сказал Теодор.

«Это несправедливо». Леви согласился. «Возьми своё золото. Может быть, мы сможем поймать ещё одного лепрекона.

Шелла чувствовала, как остатки мочи покидают её мочевой пузырь и выходят из её тела по мочеиспускательному каналу. Шелла встала и задрала свою одежду. — Это очень мило, мальчики, — сказала она, застёгивая ремень. Теодор и Левий сняли свою сеть. — На самом деле это так мило, что я настаиваю, господа, возьмите мне золото. Вы оба молодцы. Я настаиваю. Поверь мне, у нас, лепреконов, много золота там, откуда оно взялось. Шелла посмотрела на свою шляпу и ухмыльнулась. Вернув свой зелёный взгляд на мужчин, она продолжила: «Кроме того, считаете ли вы, мальчики, это справедливым или нет, это так. Ты поймал меня, и ты знаешь, что правила говорят о ловле лепреконов в День Святого Патрика.

Двое крупных мужчин улыбнулись друг другу, на их лицах отразилось волнение.

— Ну, если она настояла… — сказал Теодор.

«Было бы грубо сказать «нет»… Особенно после того, как увидел её мочу и всё такое», — добавил Леви.

Теодор быстро схватил горшочек с золотом, а Леви принялся складывать в карман несколько рассыпавшихся монет. Мужчины поблагодарили Шеллу и умчались.

Шелла смотрела, как они уходят, и хихикала про себя, качая головой. Такие славные молодые люди. Шелла снова сняла шляпу и достала из неё горшочек с золотыми драгоценностями. Пройдя мимо своей радужной реки и поправив шляпу на абрикосовых волосах, Шелла отправилась к следующей радуге, теперь с одним горшочком золота меньше и пустым мочевым пузырём.

По пути Шелла полезла в свою куртку и вытащила термос с зелёным чаем, который она с радостью начала пить на последнем отрезке пути.

Шелла осторожно наклонилась и поставила последний горшок с золотом у подножия последней радуги США, расположенной в Эверетте, штат Вашингтон. Шелла вытерла пот со лба. Все пятьдесят горшков с золотом были расставлены. Пора домой.

Шелла начала своё восхождение по последней радуге. Она прыгнула в небо и приземлилась на радужный мост. Шелла весело прыгала по радуге. Примерно на полпути Шелла поняла, что её маленький мочевой пузырь снова работает. Ей снова нужно было пописить! Она была почти дома, и тогда она могла звякнуть.

Шелла поднималась всё выше и выше по радуге. Она уже приближалась к вершине, когда почувствовала, что зелёный чай даёт о себе знать. Уровень отчаяния Шеллы рос, и это не помогало, учитывая высоту радуги.

После долгих восхождений Шелла наконец добралась до вершины и почувствовала, что её мочевой пузырь вот-вот лопнет. Шелла ступила на облака своей родины и снова обнаружила, что её ноги двигаются в танце, который можно принять за ликование, но она знала, что это означает неотложное мочеиспускание.

Шелла огляделась. Она была совсем одна. Прошлой ночью лепрекон уже сотворил радугу. У них не было причин выходить сюда, в дальние земли. Шелла также знала, что отсюда ехать обратно в деревню довольно долго. Если бы вокруг никого не было, а цивилизация была далеко… Что бы это могло повредить?

Шелла снова обнаружила, что расстёгивает ремень и стягивает штаны и нижнее бельё. Шелла присела на корточки, так что её попа оказалась в нескольких сантиметрах над облаком. Шелла натянула свою одежду вперёд, а затем позволила своему ноющему мочевому пузырю попасть в облако. Шелла втянула воздух, а затем выплюнула его в благоговейном трепете перед тем, как чудесно ощущалось это мочеиспускание.

Струя разноцветной жидкости вытекала из маленькой дырочки глубоко внутри вагинальных лоскутов кожи Шеллы. Все пигменты цвета смешались, когда они пробивались из уретры Шеллы. Но когда они попали в облако, цвета расширились и начали течь по выступу облака за голой попой Шеллы. Поток хлынул и зашипел на пуху, на котором она стояла, и это было фантастически.

«Поздравляю меня с Днём Святого Патрика», — усмехнулась Шелла, чувствуя, как её тело трепещет от восторга.

Прошло полных тридцать секунд, и мочевой пузырь крошечного лепрекона опустел. Шелла встала правильно и привела себя в порядок красиво и правильно. Она собралась уйти, когда заметила позади себя радужный мост. Но Шелла могла бы поклясться, что минуту назад этого здесь не было. О нет… Шелла вспомнила, чему её учили на тренинге о том, как создаются радуги…

Радуги создаются, когда лепрекон мочится через край облака. Шелла, должно быть, была ближе к краю, чем думала, потому что создала радугу своей мочой.

«Ну что ж», — сказала Шелла вслух сама себе, снимая шляпу и хватая горшочек с золотом, появившийся под ней. — Полагаю, осталась ещё одна радуга. Радуги делают мир счастливее. Да что плохого в том, чтобы иметь ещё одного!

Шелла осторожно поставила горшок с золотом на радугу и позволила ему соскользнуть на землю, ожидая, пока какой-нибудь смертный его найдёт. Шелла взлетела в воздух, и её сущность излучала восторг. Она стукнула каблуками и поскакала домой.

В общем, Киган был прав. Это был великий День Святого Патрика!

Надеюсь тебе понравилось! Не бойтесь делиться своим мнением, хорошим и плохим. Лично я считаю, что это одна из моих лучших историй.

