Альтернативная реальность, где женщины стоят, а мужчины сидят, чтобы пописить

Автор: UrineLover1 [x]

*000*2022-12-27 01:30

Вот небольшой рассказ, который я написал, исходя из своей идеи об альтернативной вселенной, где мужчины сидят, а женщины стоят, чтобы пописить. Я собираюсь написать несколько коротких рассказов, используя эту идею по просьбе другого пользователя. Надеюсь, вам понравится!

В этой истории есть сексуальная активность, так что это ваше предупреждение не читать, если вы не хотите слышать об этом!

Даниэль и Артур ехали молча. Никто не осмелился заговорить. Они могли быть в машине с закрытыми окнами, но всё равно боялись, что их услышат. Радио даже не было включено. Единственным звуком был гул двигателя.

В конце концов, Даниэлла остановила машину рядом с парком.

— Что ж, — осмелилась заговорить Даниэлла. — Мы здесь, — повернулась она к своему парню. «Вы готовы?»

Артур не ответил. Он не знал, что сказать. Хуже всего то, что Артур боялся сказать что-то не так. В то время как Аутур любил свою девушку и сделал бы для неё всё, поэтому он был здесь, он очень хотел, чтобы они просто развернулись и пошли домой.

— Я знаю, что ты напуган, — проворковала Даниэль. «Я сам нервничаю. Но именно это и делает это забавным!» Даниэлла покачивала бёдрами, как будто тверкала. Даниэлла танцевала на своём месте не только от волнения, но и по другой причине. Даниэлла серьёзно пожалела, что ей не хватило ума сходить в туалет перед тем, как пойти в парк. По крайней мере, она пожалела, что не выпила все эти холодные чаи. Даниэлла чуть ли не поддалась искушению попросить Артура посетить ресторан быстрого питания или, может быть, заправочную станцию, чтобы она могла пописить. Но, увы, Даниэль знала, что если они с Аутуром уйдут, её вторая половинка может никогда не вернуться с ней. Артур не хотел быть здесь, и Даниэль знала это.

Но она также знала, что Аутур будет хорошо проводить время, пока он даёт этому занятию шанс. Вот такой вот Аутур. Он говорит, что возненавидит что-то, но как только он это попробует, ему это понравится. В первый раз, когда он смотрел фильм ужасов, он гарантировал, что возненавидит его. Теперь это его новый любимый жанр. Артур сказал, что ненавидит вкус рыбы. Это одно из его любимых блюд. Артур пообещал Даниэль, что будет презирать использование анальных шариков в спальне. Это его новая любимая секс-игрушка.

Даниэль знала, что Артуру это понравится. Даниэль знала, что ей это понравится! Им просто нужно было попробовать. Но со всем этим ледяным чаем, прыгающим между стенками её мочевого пузыря, разум Даниэль был слишком зациклен на в*нной, чтобы сосредоточиться на поставленной задаче.

Пальцы Даниэль барабанили по рулю, её нога подпрыгивала, она смотрела из стороны в сторону.

— Похоже, нервничаю не только я, — засмеялся Артур.

«Какие?» Даниэлла поняла, что Автур намекает на все суетливые движения своей девушки. «О, о да, я нервничаю», — сказала Даниэль. Это правда, она была. Но она также была взволнована. Кроме того, ей нужен туалет. Но Артуру не нужно было знать последнюю часть. Он будет настаивать на уходе, и кто знает, когда/попробуют ли они это снова. Даниэль будет в порядке. Ей просто нужно перестать думать о в*нной. И учитывая то, что они с Аутуром будут делать, это будет легко… Надеюсь!

Даниэль в последний раз огляделась. Когда она была удовлетворена, она сказала своему парню: «Хорошо, берег свободен. Пошли!»

Даниэлла и Аутур расстегнули ремни безопасности и открыли дверцы машины. Пара мчалась по тротуару, и их туфли наткнулись на траву парка. Они пробежали мимо качелей и направились к скамейкам. За скамейками росла небольшая группа дубов. Даниэлла и Аутур нырнули за ними.

— А если кто-нибудь увидит? — спросил Артур приглушённым шёпотом.

Вместо того, чтобы ответить на огорчение своего парня, возбуждённая двадцативосьмилетняя девушка обняла своего мужчину и начала агрессивно целоваться с ним. Артур не сопротивлялся. Он также целовался с Даниэль.

Как выяснила пара, они оба думали о разных вещах. Аутур боялся, что его поймают, а Даниэль боялась, что скоро не найдёт уборную. Несмотря на это чувство ужаса, Даниэль и Аутур оба чувствовали, что возбуждаются всё больше и больше. Каждый из них почувствовал приближение эрекции. Пенис Артура застыл, а клитор Даниэллы стал твёрдым.

В мгновение ока дуэт лёг в траву, руки друг на друга, рты плотно сжаты, языки лизали внутреннюю часть ртов их партнёра.

Во время поцелуя они разделись. Артур стянул с девушки топ, а Даниэлла стянула с парня шорты. Артур расстегнул лифчик своего SO, а Даниэлла позаботилась о боксёрах своего любовника.

Достаточно скоро Даниэлла и Аутур лежали на мягкой влажной траве, их лица касались свежего ночного воздуха, полностью обнажённые.

«Готовый?» — спросила Даниэль. Прежде чем Аутур успел ответить на её вопрос, Даниэлла почувствовала сильный прилив мочи, пытающийся сделать перерыв. Не задумываясь, рука Даниэль полетела вниз и обхватила её слегка волосатую вульву.

Рука Даниэллы сжалась вокруг её дамских укусов, и она вдавила пальцы в кожу, пока не прошло самое сильное желание помочиться.

«Ты в порядке?» Артур обратил внимание на свою девушку, извивающуюся вокруг их травянистой кровати.

«Я в порядке… Просто нужно пописить», — призналась Даниэль. Она тут же пожалела, что сказала об этом Артуру. Даниэль подготовилась к

Автор предлагает уйти. Артур сделал предложение, но Даниэлла этого не ожидала.

Глаза Артура возбуждённо сверкнули, а губы приподнялись. — Хочешь облегчиться? — спросил Артур приторно-сладким голосом. — Ну, можешь, моя королева, — Артур лёг на спину, раскинув руки и ноги, его пенис безвольно свисал, прижимаясь к правой ноге.

Даниэль удивлённо моргнула. Она полностью поняла, что предлагает Автур. — Ты… Ты хочешь, чтобы я…

Артур кивнул. — Только если ты захочешь, да.

Даниэлла была ошеломлена. Она понятия не имела, что её бойфренд любит золотой дождь. Даниэлла никогда раньше не пыталась их давать. Но эй, Артур был готов принять участие в её фантазии о сексе в общественном парке. Меньшее, что могла сделать Даниэль, это отплатить тем же и принять участие в одной из его фантазий!

Ухмыляясь от уха до уха, Даниэль поднялась на ноги. Её босые ступни щекотали травинки, задевающие их. Даниэлла стояла над своим парнем. Она широко расставила ноги, её ягодицы выпирали на фоне нежного летнего ветерка.

Даниэль приложила палец к обеим сторонам своих вагинальных губ. Мочевой пузырь Даниэль выдохнул, желая быть так близко к облегчению. Даниэль выпустила свои золотые воды.

Горячий источник обрушился на Автура, сначала омыв его грудь. Затем оно двинулось вверх и брызнуло ему на лицо. Артур закрыл глаза и улыбнулся, впитывая тепло прекрасного почечного сока своей девушки. Даниэль направила свой поток вниз по ногам Аутура, а затем по его рукам. Даниэлла вдруг почувствовала благодарность за весь выпитый чай со льдом. В конце концов, это оказалось хорошей идеей!

В итоге Даниэль обрызгала Автура более четырёх минут. Даниэль посвятила половину своего длинного стрима распылению пениса Аутура. Мощная струя мочи Даниэллы залила член её парня, заставляя его набухать всё больше и больше с каждой каплей золотой жидкости, попадавшей на него. Даниэль ополоснула из шланга его пенис, а также его яички.

«Ух ты!» Артур заплакал. «Это была такая длинная моча!»

«Мне действительно нужно было поссать», — засмеялась Даниэлла, укладываясь рядом со своим мужчиной. Даниэль провела руками по его мокрой груди.

«Это было ооочень жарко», — простонал Артур.

«Писить или действовать?» Даниэлла рассмеялась.

— Оба, — взвыл Отур.

«Я никогда не знала, что ты увлекаешься этим», — сказала Даниэлла.

— Я не хотел, чтобы ты считал меня странным, — ответил Аутур.

— Мы… — голос Даниэль оборвался. «Я обожаю секс в общественных местах! Я королева странностей!»

Артур рассмеялся. «Полагаю, это правда…»

«Мы все увлекаемся странными вещами, — сказала Даниэль. — И угадайте, что ещё?

«Какие?»

Даниэль ухмыльнулась и облизала губы. «Я думаю, что странное — это сексуально!»

«Ах, да?»

«Ага…»

Даниэлла и Аутур снова начали целоваться.

— Девушки такие классные, — простонал Артур. «Ребята, вы умеете писить стоя! Я хочу чтобы!»

Даниэлла рассмеялась. Они вернулись к целованию. Обнимая друг друга, Даниэль схватила мужское достоинство Автура и начала водить рукой вверх и вниз по стволу. Она не хотела, чтобы у Артура пропала эрекция.

Пока Даниэль дрочила Артуру, Артур провёл пальцами по ареоле Даниэль. Даниэль почувствовала, как её соски закаменели. Автур указательным и большим пальцами слегка сжал левый сосок Даниэль. Даниэль издала резкий стон удовольствия. Затем Автур обратил своё внимание на дамские штучки Даниэль. Артур опустился и начал лизать клитор своей подруги.

Даниэлла продолжала стонать и издавать тихие крики в маленьком лесном лесу. Когда он занимался оральным сексом с Даниэль, Аутур слегка ввёл пальцы в скользкий вагинальный канал своей подруги и начал толкаться. Даниэлла застонала ещё громче. Со временем Аутур вложил в Даниэллу больше пальцев, обхватил её клитор всей губой и начал сосать. Даниэлла была готова взорваться от волнения и удовольствия.

В конце концов, Артур поместил свой эрегированный пенис, покрытый презервативом, внутрь своей подруги и начал входить и выходить из неё. Даниэлла стонала и стонала. Артур хмыкнул.

«Плохая девочка, Даниэль! Плохая девочка!» Артур зарычал. Даниэль застонала ещё громче, услышав этот грязный разговор.

В этот момент Даниэль и Аутур оба были настолько удовлетворены своим выступлением, что совершенно забыли, где находятся. Они не заботились ни о чём, кроме как заставить друг друга кончить.

К несчастью для них, из-за угла показалась пожилая пара восьми лет, отправившаяся на ночную прогулку. В это время парк был пуст, но эти двое пожилых людей договорились приходить каждый вечер, потому что им обоим нравились пейзажи и спокойная ночная атмосфера.

Даниэль была близка к тому, чтобы кончить. Она чувствовала, как её семяизвергающая жидкость готова выплеснуться в любой момент. Даниэль застонала.

Артур хмыкнул, рассказывая Даниэль, какая она непослушная девчонка.

Даниэль закрыла глаза, чувствуя себя так близко к кульминации, когда её слуховой проход получил неожиданный и неприятный сюрприз.

«О, Гарольд! Что они делают!» — крикнул пожилой голос.

Полицейские огни вспыхнули, как прожекторы на концерте. Даниэлла и Аутур стояли, снова одетые, с выражением сожаления на лицах.

Пожилая пара, Гарольд и его жена Мари, стояли в стороне, пока полицейский просил отчёт и делал записи.

— Чтобы не звучать как избитый старик, — говорил Гарольд. «Но в моё время вы не проделывали такие махинации в общественном парке! Что случилось с этим поколением!» Гарольд размахивал тростью в воздухе, словно старый клише, которого он старался избегать.

Женщина-полицейский подошла к Даниэль и Отуру. — Хорошо, вы двое, — сказала она. «Учитывая то, что это ваше первое правонарушение и никого не было рядом, когда вы… начали эти действия… вы свободны. Но в будущем, пожалуйста, помните, что это общественный парк. Пожалуйста, не пытайтесь делать что-то подобное снова, иначе будут последствия. Понимаю?»

Даниэлла и Аутур быстро закивали головами, радуясь тому, что их сорвали с крючка.

«Вы отпускаете этих хулиганов!» — крикнула Мари.

— Это мудро? — спросил Гарольд.

Полиция пыталась успокоить пожилых людей, что всё в порядке. Даниэль и Аутур воспользовались этой возможностью, чтобы ускользнуть и поспешили обратно к своей машине.

Оказавшись в безопасности в их машине, Даниэль вздохнула и сказала: «Вы были правы… Это была плохая идея».

Артур повернулся к быстрой Даниэль, как будто она только что сказала ему, что у неё пальцы ног там, где должны быть пальцы. «Ты свихнулся?» — спросил Артур. «Мне это нравится!»

Голова Даниэлы резко повернулась в его сторону. — Ты… Ты сделал?

Артур покачал головой вверх и вниз.

— Но… Нас поймали, — заметила Даниэль.

— Что ж, — сказал Артур. «Мне не понравилась эта часть… Но всё остальное… Волнение от того, что меня поймали, золотой дождь, мастурбация, всё это прекрасно! Надеюсь, вам тоже понравилось».

Даниэлла была. Но после того, как её поймали, её настроение упало. Но теперь, услышав слова Артура, Даниэлла поняла, насколько приятным был этот опыт и для неё. Как и сказал Аутур, золотой дождь, оральный секс, мастурбация, Даниэль тоже всё это нравилось. И для Даниэллы не было сюрпризом, что её парню это занятие понравилось только после того, как оно попробовало его. Это был её Автор!

«Я бы сказал, что мы должны сделать это снова, но быть пойманным сейчас было бы очень плохо», — сказал Артур.

Даниэль ухмыльнулась. «Тогда мы просто не можем снова попасться». Артур ухмыльнулся, Даниэль тоже. «А теперь пошли домой», — сказала Даниэлла, глядя на машину. «У тебя есть оргазм, чтобы дать мне! И теперь, когда я думаю об этом, мой мочевой пузырь кажется полным. Другими словами, я думаю, что мне нужно дать вам ещё один золотой дождь».

Внутри боксёров вялый пенис Артура мгновенно ткнулся в ткань его шорт.

*001*2022-12-27 03:04

Вот и второй рассказ, который я написал для этой серии! Наслаждаться!

Эшли скрестила ноги и крепко держала их на месте. Одна рука была у неё на промежности, а другая записывала ответы в бланк для ответов. Эшли почти закончила свой проклятый тест. Ещё несколько ответов. Почему она решила выпить весь этот кофе сегодня утром! У Эшли было шесть чашек этой штуки! Она знала почему. Она устала всю ночь готовиться к этому проклятому тесту! Эшли из тех людей, которым в любом случае нужно пить кофе с утра. Но после занятий всю ночь… Ей нужен был дополнительный кофе!

С другой стороны, она полностью проснулась, и экзамен оказался легче, чем она думала. Обратной стороной, конечно же, было то, что у Эшли было полдюжины чашек кофеина, циркулировавших в её мочевом пузыре. Эшли пришлось скрестить ноги пополам и изо всех сил сжимать бедро. Почти готово, осталось всего несколько вопросов!

В этом тесте был множественный выбор, и именно в этом Эшли блистала. Тем не менее, после ста пятидесяти вопросов, Эшли устала смотреть на эту тупую бумагу, а её мочевой пузырь становился всё более и более нетерпеливым.

Эшли была близка, но с каждым ответом она чувствовала, что её мочевой пузырь болит ещё сильнее. Почему школа так поступила? Эшли понимала, что студенты не могут уйти во время экзамена из-за боязни списывания. Но Эшли не из тех учеников, которые обманывают. Она старалась усердно заниматься каждую ночь перед экзаменом, особенно таким важным, как этот. И хотя Эшли не прошла все тесты, как говорится, она старалась изо всех сил, и это было всё, что она могла сделать. Но сейчас она только изо всех сил старалась не промокнуть насквозь. Серьёзно, неужели второй профессор не может проводить студентов в туалет или что-то в этом роде! Это школьная система для вас. Они заставляют студентов не спать всю ночь, готовясь к тестам, и из-за этого они должны пить много кофеина, и им даже не разрешают посещать туалет. Жизнь студента колледжа была тяжёлой!

Корчась на стуле, Эшли наконец закончила экзамен. Она быстро сунула карандаш и ластик в сумку и встала. Просто вставая, она оказывала избыточное давление на мочевой пузырь, заставляя Эшли вздрогнуть. Эшли удалось пройти по проходу с сумкой в одной руке и тестом в другой. Эшли заметила, что она единственная ученица, оставшаяся в комнате. Начнём с того, что это был небольшой класс, всего дюжина учеников. Эшли, несмотря на то, что она была подготовлена, всегда медленно сдавала экзамены.

— Готово, — профессор заметил Эшли, ковыляющую вперёд.

— Да, — простонала Эшли, небрежно бросая свой тест на его стол.

«Как это было?» — спросил профессор.

— Хорошо, — Эшли крепко сжала ноги.

«Ага? Было ли это легко?» Он задумался.

«Маленький».

«Слишком легко или просто легко?»

«Лёгкий».

— Я здесь первый год, — проболтался профессор. «Я хочу убедиться, что мои тесты не являются невозможными, но и не лёгкой прогулкой. Это прекрасный баланс, знаете ли. Я должен сбалансировать все свои экзамены, чтобы сделать их доступными для молодых умов, но также и немного сложной задачей, понимаете, о чём я говорю?»

Эшли было всё равно. На самом деле, она почти не слышала своего профессора из-за своего кричащего мочевого пузыря. Всё, о чём сейчас заботилась Эшли, так это о том, чтобы найти ближайший писсуар!

— Да, да, — закончила Эшли разговор. — Простите, сэр, но мне пора идти, — Эшли повернулась, чтобы убежать.

«Ой? Есть какие-нибудь весёлые планы на праздничные выходные?» — спросил профессор.

— Нет, — сказала Эшли, изо всех сил стараясь, чтобы её голос звучал ровно. Она не хотела показаться грубой, и не хотела, чтобы её голос звучал так же отчаянно, как и её мочевой пузырь. — Но я занят, мне пора.

— О, что ты делаешь? — недоумевал профессор. — Не хочу давить на тебя, мне просто любопытно. Мне нравится узнавать о личной жизни моих учеников!»

Эшли всё ближе и ближе подходила к тому, чтобы закричать на этого человека: «Я иду в туалет!» Но опять же, она не хотела быть грубой и не хотела, чтобы её профессор услышал это заявление.

«Я тусуюсь со своим парнем, — сказала Эшли. Это было далеко не ложь. Это правда, Эшли и её бойфренд Джош, которому уже пять лет, должны были провести вечер в её общежитии. Но до этого мочевой пузырь Эшли умолял о скорейшем перерыве в мочеиспускании.

— Ой, весело, ну не дай мне тебя задержать, — сказал профессор. «Приятных длинных выходных!»

— Вы тоже, профессор, — Эшли повернулась и выскочила за дверь.

Эшли, неспособная идти прямо, была вынуждена ковылять по коридорам. Эшли прошла мимо красивого растения, которое, похоже, нуждалось в поливе. Если бы Эшли не так боялась быть пойманной, она бы тут же остановилась, чтобы угостить это растение чем-нибудь вкусненьким! Вместо этого она держала сфинктер закрытым и продолжала двигаться.

Эшли пришлось пройти мимо вестибюля, где стоял гигантский фонтан, разбрызгивающий воду на 6 м в высоту. Эшли вздрогнула при ужасающем виде движущейся воды. Эшли карабкалась вокруг фонтана, приглушая шум воды, и продолжала идти.

Наконец Эшли удалось добраться до уборной. Она не только услышала, но и увидела, как студент наполняет бутылку водой у фонтана. Смотреть на брызги воды из сопла и слушать, как вода ударяет в металлическую бутылку и наполняет её доверху… Мочевой пузырь Эшли не выдержал! Как же Эшли стремилась подбежать к писсуару, расстегнуть ширинку, сдёрнуть трусики в сторону и просто излиться!

Однако фантазия Эшли о благословенном облегчении была прервана, когда она заметила свой худший страх. Чего-то, чего она боялась даже больше, чем провалить этот тест… Над дверью была наклеена табличка «Не работает».

Эшли стояла, парализованная, её руки были в промежности, а ноги двигались вверх и вниз, уставившись на гнилую красно-белую вывеску, удерживающую её от разрыва писсуара!

«В женском туалете не работает», — сказал студент, наполняя свою металлическую бутылку водой, как будто Эшли не могла прочитать вывеску. «Полагаю, одна из труб в писсуаре сломалась, и произошло наводнение». Студент небрежно отхлебнул воды. Хлюпающие звуки были опасны для опасно полного мочевого пузыря Эшли! — Вам, девочки, так повезло! — сказал студент. «Я бы хотел пописить в писсуар!»

Эшли знала, что она, должно быть, выглядит довольно глупо, стоя там, двадцатипятилетняя женщина, исполняющая полноценный танец на горшке. Но она также знала, что если не будет танцевать, то помочится. И от этого она выглядела бы ещё глупее!

Однако студент, похоже, не заметил тяжёлого положения Эшли. Он был слишком занят, мечтая об использовании писсуара. Эшли не могла сказать, обвиняя его. Писсуары тоже были очень весёлыми и удобными! По правде говоря… Эшли тоже сейчас фантазировала об использовании писсуара. Но не так, как этот парень.

Студент ушёл. Зная, что её шансы воспользоваться писсуаром потеряны, Эшли повернулась и поковыляла обратно через здание.

Эшли снова пришлось пройти мимо фонтана в вестибюле. И как будто этого было недостаточно, на лужайке перед зданием установлены автоматические разбрызгиватели, которые разбрызгивали миллионы капель воды по всей траве. Эшли поняла почему. В конце концов, это был жаркий день. Колледж не хотел, чтобы трава погибла. Но прямо сейчас, наблюдая за всей этой водой, мочевой пузырь Эшли умирал!

Колени вместе, руки в промежности, Эшли побежала через кампус. К счастью, это было время дня, когда в кампусе практически не было студентов. Несколько студентов отдыхали, но большинство из них были либо в классе, либо дома, избегая жаркого дня. Эшли была благодарна, что многие ушли, но ей было всё равно, кто её увидит. Ей просто нужен туалет!

Когда она бежала, Эшли чувствовала, как её подпрыгивания заставляют её мочевой пузырь увеличиваться в размерах каждый раз, когда она подпрыгивала. Эшли чувствовала, как её переполненный мочевой пузырь с каждым шагом всё ближе и ближе лопается. Общежитие Эшли находилось на полпути через кампус. Она не была уверена, сможет ли она это сделать. Эшли задумался о том, чтобы пойти в одно из этих зданий, чтобы помочиться. Но все её занятия проходили в научном центре — откуда она родом — Эшли не знала ни одного из этих других зданий. Это был только её второй семестр в кампусе. Она боялась, что не сможет ориентироваться в этих других зданиях и найти туалет. И если бы она не смогла найти туалет в этих других зданиях, то потеряла бы драгоценное время, возвращаясь в свою спальню. Нет, лучше всего было продолжать двигаться.

Эшли вдруг вспомнила, что на втором этаже научного центра есть ещё одна в*нная. Почему она просто не использовала его? Она действительно была глупой! Ой, теперь назад дороги нет! В любом случае, она, возможно, не смогла бы подняться по лестнице в её нынешнем состоянии.

Эшли была на полпути к общежитию, когда её позвал Лиам, парень её соседки по комнате.

— Что такое, Лиам? — спросила Эшли, не в силах удержаться от бега на месте. Эшли неохотно убрала руки с промежности, сжала их в кулаки и выставила перед собой, чтобы это не выглядело менее заметно. Но каждый отскок заставлял её мочевой пузырь трястись, и весь этот запах грозил вырваться наружу. — Немного занята, — Эшли снова побоялась показаться грубой. Ей нравился Лиам. он был хорошим парнем! Но ей хотелось, чтобы люди перестали беспокоить её, когда она так отчаянно пыталась сходить в туалет.

— Извини, что беспокою тебя во время пробежки, — сказал Лиам, купившись на уловку Эшли. «Я просто хотел сказать вам, что здание общежития будет закрыто на несколько часов. Наверное, до полуночи».

Эшли отпрянула. «Приходи ещё?»

«Произошла утечка газа, — объяснил Лиам. «Никого не пускают обратно на некоторое время. Говорят, на уборку уйдёт от шести до десяти часов.

«ОТ ШЕСТИ ДО ДЕСЯТИ ЧАСОВ!!!» Эшли остановилась, тихо коря себя за то, что была такой громкой.

— Да, ты в порядке? — встревоженно спросил Лиам.

«Эмм…» Эшли подумывала рассказать Лиаму о своём затруднительном положении. Лиам был добрым парнем. Он никогда не станет над ней смеяться. Но это было слишком неловко. Тем не менее, Лиам был умным парнем. Если у кого-то и было решение, то это был он. Кроме того, он брал уроки по всему университетскому городку. И он был здесь младшим. Лиам знал бы, как ориентироваться в половине этих зданий. Но Эшли просто не могла заставить себя рассказать парню своей соседки по комнате о состоянии её мочевого пузыря. Итак, вместо этого она просто сказала:

«Я в порядке, просто расстраиваюсь, вот и всё…»

«Да, но я уверен, что мы сможем найти, чем заняться, пока утечка газа не будет устранена», — сказал Лиам. «Вечер пятницы! Мы всё равно должны выйти и что-то сделать!»

— Ага, — выдавила Эшли. — Извини, мне нужно идти.

«Ах, да, конечно. Увидимся позже!» Лиам помахал.

— Увидимся, — повернулась Эшли. Как только Лиам ушёл, Эшли наклонилась и обняла её за промежность. Почему она просто не спросила Лиама, знает ли он, где найти туалет! Половина людей в кампусе всё равно видели, как она танцевала горшок в этот момент! Но Эшли просто не могла заставить себя сказать это своими словами.

Но что теперь? Сначала затопляет дамскую комнату. Потом в общежитии произошла утечка газа. Что дальше?

Разум Эшли оцепенел от паники. У неё воспалился мочевой пузырь. Её мочевой пузырь был полон и за ней никто не следил. Её сфинктер дрожал. Эшли знала, что если сейчас не пописает, то потеряет всякий контроль. У Эшли была одна идея… Но если её поймают, её могут исключить. Но отчаянные времена требуют отчаянных мер!

Эшли прокралась за ближайшее здание. Всё равно сегодня на улице никого не было, просто было слишком жарко. Сама Эшли потела как вёдра. Отчасти из-за жаркого дня, но также и из-за переполненного мочевого пузыря и сил, которые ей потребовались, чтобы держать сфинктер полностью закрытым. Эшли было жарко и она устала. Она не спала всю ночь, занимаясь. Она просто хотела пописить и спать. Но так как её общежитие было закрыто, она не могла сделать ни того, ни другого. Ну, может, она не сможет уснуть. Но она, конечно, могла мочиться! И она будет мочиться так или иначе!

Эшли посмотрела налево, она посмотрела направо, она снова повернула налево. Она никого не видела. Эшли обрела контроль над своими прежними подвижными ногами. Она встала, расставив ноги на ширине плеч, и расстегнула молнию на джинсах. Эшли стянула своё пурпурное бельё в сторону и позволила сильному потоку горячей прозрачной жидкости вырваться из её отверстия для мочи и удариться о стену здания. Эшли позволила дыханию вырваться из её губ, когда мочеиспускание было потрясающим!

Эшли уставилась на свои дела. Она смотрела, как её совершенно прозрачная моча вытекала из её пульсирующей дырочки, проходила мимо половых губ, между клапанами джинсов, мимо молнии и пуговицы, на кирпичную стену и, наконец, закончила своё путешествие, скатившись по кирпичу. Эшли заметила, что кирпичная стена становится всё темнее и темнее. Между тёмными кирпичами и тем фактом, что её моча воняла кофе, Эшли знала, что кто-то рано или поздно это обнаружит. Но они не могли сказать, что это её.

И ожидалось, что дождь пойдёт в течение длинных выходных и положит конец этой засухе. Если Эшли повезёт, ближайшие пару дней сюда никто не вернётся. И даже если бы они это сделали, опять же, никто не смог бы сказать, что она была виновницей! Из всех людей в кампусе никто не мог сказать, что она это сделала! Однако Эшли понимала, что если кто-то обнаружит это до того, как пойдут дожди, они точно узнают, что за этим стоит женщина. Ни у одного мужчины не было возможности заставить свою мочу зайти так далеко вверх по стене.

Эшли это всё равно мало заботило. Она изо всех сил старалась просто отключить свой мозг и насладиться ощущением опорожнения мочевого пузыря.

Со всем кофе, который она выпила, плюс немного воды прошлой ночью, мочеиспускание Эшли продолжалось несколько минут. Но когда это наконец закончилось, Эшли потрясла своей женственностью, чтобы стряхнуть последние несколько капель. Затем она позволила своим трусикам упасть на место, застегнула молнию и пуговицы и вернулась к фасаду здания.

Вот тогда-то Эшли и поразило… Её мочевой пузырь может быть пуст, но она всё ещё застряла вне общежития. Что она будет делать следующие шесть часов? Внезапно заметив сухость во рту, Эшли решила сделать перерыв. Конечно, ей, возможно, придётся снова пописить, прежде чем в общежитие снова можно будет войти, но это было проблемой в ближайшие несколько часов!
