Сборник рассказов о женщинах-домах, мужчинах-рабах, Омораши

Автор: Utnapishtim

*000*2023-10-29 01:04

ИЗВИНИТЕ, ЧТО Я ИЗНАЧАЛЬНО РАЗМЕЩАЮ ЭТО НЕ НА ТОМ ФОРУМЕ. Кхм.

Я думаю, что сборники рассказов лучше подходят для Wattpad, поэтому я пытаюсь группировать свои рассказы в будущем. Вот краткое описание каждой из 3 историй, которые сейчас в коллекции, по мере написания будут добавляться новые. Я не знаю, как связать всю коллекцию, поэтому я просто дал ссылки на каждую «главу» или на самом деле историю. Вам не нужна учётная запись или что-то ещё, чтобы получить доступ к любой из историй, я просто использую Wattpad, потому что его легче редактировать после публикации, плюс я получаю статистику! Я не ожидал, что мои предыдущие две истории будут иметь столько читателей.

1) Отчаянный эксперимент: мужской взгляд, 4 тыс. слов

Парень приходит на психологическое исследование, где ему нужно выпить много воды и подождать, пока она попадёт в его мочевой пузырь. Его спрашивают, как он себя чувствует, и он должен сыграть в небольшую игру, чтобы проверить свои способности с всё более и более полным мочевым пузырём. Пара ошибок означает, что исследование доводит его мочевой пузырь до предела!

%https://www.wattpad.com/1393610365-omorashi-femdom-a-collection-of-men-desperate-and

2) Отчаянный секс в машине: мужской взгляд 1 тыс. слов

Парень позволяет своей девушке кататься на нём, хотя он отчаянно хочет пописить. Она, конечно же, накрывает его, и это оказывает дополнительное давление на его бедный болезненный мочевой пузырь. Описывает секс, поэтому более сексуально откровенно, чем две другие истории.

%https://www.wattpad.com/1393610464-omorashi-femdom-a-collection-of-men-desperate-and

3) Отчаянная и смертельная игра: женский взгляд 4 тыс. слов — намного интенсивнее, чем другие истории, поскольку для него это буквально жизнь или смерть

Девушка похищает парня, которого она находит симпатичным, и заставляет его держать её мочу для неё в безумной игре. Если он потерпит неудачу и обмочится раньше времени, ловушка убьёт его.

%https://www.wattpad.com/1393610784-omorashi-femdom-a-collection-of-men-desperate-and

У меня уже есть две другие истории в профиле, так что если они звучат хорошо, или фемдом звучит хорошо, но ни одна из них не привлекает вашего внимания, посмотрите, что я ещё написала здесь: https://www.wattpad.com/user/turpindick14

Да, я шлюха для саморекламы. Не позорьте меня как шлюху, лол.

Дайте мне знать об этом, предложения для будущих историй (без обещаний) или не знаю, как удалить пост здесь, который вы случайно оставили не на том форуме. Мне кажется безумием, если здесь нельзя удалять посты, но я также не вижу кнопки.

Я, вероятно, продолжу использовать эту ветку и обновлять эту коллекцию историй каждый раз, когда добавляю новую историю.

*003*2023-12-27 08:58

Спасибо ?? Если вам нравятся ролевые игры или контроль мочевого пузыря, смело обращайтесь ко мне. Мне также нравится динамика мужской суб-женщины-домина в моих личных сообщениях. Вот последнее дополнение:

%https://www.wattpad.com/1408794767-omorashi-femdom-a-collection-of-men-desperate-and

Немного длиннее с явной динамикой подчинения/домина. Немного лёгкого эксгибиционизма и запертые джинсы.

*004*2023-12-27 09:27

Возможно, эта ссылка будет проще в использовании:

%https://www.wattpad.com/story/355099901-omorashi-femdom-a-collection-of-men-desperate-and

