Изолированное отчаяние

Автор: Uroguy

*000*2022-05-01 16:36

Краткое описание: Женщина-пассажирка лодки сильно распирает и не может найти облегчения.

Название: Изолированное отчаяние

Содержание: сдерживание отчаяния, взрыв, безумие, ёрзание, держание за промежность, не могу удержать это вечно, трансгендер, брызги, случайное мочеиспускание, публичное мочеиспускание, длительное мочеиспускание, мощная струя

Персонажи:

1. Давия

2. Рыжая девочка

3. Бут парень

4. Капитан лодки

5. Стейси Маршалл

Комментарии: Это единственная история, не перенесённая на omorashi.org и не изменённая. Как обычно, это связано с отчаянным желанием женщины помочиться. Здесь нет водных видов спорта или перегибов. И никакого секса.

Сюжет: Это была ещё одна невероятно холодная ночь в январе 2022 года. Как обычно, Старик Уинтерс продолжал своё царствование в жестоком холоде, сопровождаемом хлещущими ветрами. Это был январь 2022 года в северных широтах, и температура уже была ниже 20°F. В настоящее время субботнее утро было за полночь, и ночная жизнь всё ещё процветала, но с гораздо меньшей плотностью. Несколько зданий, в том числе больницы, заправочные станции, несколько офисных высотных зданий и пункты экстренного реагирования, были открыты. Остальные закрылись или закрываются. Хорошим примером были бары и стадионы. Было 2 часа ночи, а люди всё ещё пытались вернуться домой.

Одним из таких людей была 32-летняя женщина по имени Давия Дорн. «Извините... (задыхаясь и неистово) пожалуйста.... подождите (задыхаясь)…»

Давия позвала мужчину за будкой в паромном порту. Она пошатнулась, засунув руки в промежность. Давия вздрогнула и корчилась от боли, наклонившись вперёд. «У тебя всё нормально?» — спросил мужчина, но Давия тут же ответил: «Двадцать пять баксов! Теперь дайте мне билет СЕЙЧАС?».

Мужчина дал ей билет, и она пошла по коридору к парому.

«Уууу!» - захныкала Давия.

Оказавшись на борту, лодка начала двигаться, поскольку прибыла точно по расписанию.

Давия возвращалась после ночи пьянства и прекрасного времяпрепровождения со своими друзьями и своим парнем. Она пила воду, газировку и алкоголь со своими друзьями, и я имею в виду МНОГО. Её бедный мочевой пузырь и ниже были раздуты. С 17:00 до 1:00. Она наелась жареной пищи и жидкости. Теперь она платила за это. Она бы пошла в туалет, но близлежащие бары и заправки были окружены длинными очередями, растянувшимися на несколько кварталов каждый. Некоторые прибегали к публичным демонстрациям вспышек или скрытному публичному опорожнению мочевого пузыря. Но многих арестовали благодаря новому законопроекту, подписанному губернатором. Полиция теперь может арестовать любого, кто совершил преступление.

В прошлом она бы сделала это, но сейчас всё было по-другому. Мало того, она носила несколько трёх слоёв термобелья под толстым материалом плюс тяжёлое зимнее пальто. Единственным местом, где можно было найти облегчение, был паром. Но ей пришлось ждать такси плюс терпеть поездку на машине до 2 часов ночи. Это последняя запланированная поездка на пароме до 7 утра. Раньше она сильно лопалась, а сейчас сильно лопнула. Она вздрогнула, наклонившись вперёд, сжав руки в промежности, стиснув зубы и напрягая мышцы, чтобы сдержать надвигающийся поток. В последний раз она мочилась, когда ей было 5 лет, во время поездки на север в поход с родителями. Вернёмся к настоящему.

Паром покинул доки и начал своё 5-мильное путешествие на юг в сторону Южного Дайкерфилда, следующего города. Это был сельский город, полный зелени, нескольких домов и открытых полей. (Это что-то вроде северной части штата Нью-Йорк над Вестчестером, как Жемчужная река и Нануэт). Авердон-Сити был городом-островом (как и Манхэттен). Паром был битком набит пассажирами внутри салона и сразу снаружи. Давия прислонилась к внешней стене хижины, всё ещё зажав руки между ног. «Чёрт возьми. Я должен был выпить все эти напитки, как обычно, и закончить вот так. Но теперь я не дома. Я всё ещё на воде».

Она ненавидела себя за то, что переполнила свой маленький мочевой пузырь и не обращала внимания на последствия. Давии хотелось, чтобы лодка двигалась быстрее. Это был час езды, и ей отчаянно пришлось мочиться. Она едва могла двигаться и должна была идти СЕЙЧАС. Но когда она вошла в салон, то увидела, что внутри полно пассажиров и длинная очередь. Она подошла к стоявшей рядом рыжеволосой девушке и спросила её: «Зачем такая длинная очередь?».

Рыжеволосая девушка, посмотрев на Давию так, будто у неё 20 голов, ответила: «Эти линии для ванных комнат».

«Хорошо, спасибо!» — ответила Давия. Она вышла на улицу в ветреную холодную погоду.

Даже после всего, что она выпила и надела, она всё ещё дрожала. Холод угрожал заставить её обмочиться. Она сильно напряглась, чтобы закрыть выходное отверстие. Она дико хотела отпустить его и не заботиться о том, что он зальёт её штаны. Но она не могла пойти домой в таком виде. Её бедный мочевой пузырь и уретра безостановочно кричали о кровавом убийстве и сводили с ума. Он посылал сигналы о том, что давление слишком велико и продолжает расти. Но её сила воли ещё не полностью иссякла. Давия приказала себе держаться.

Первые 15 минут всё шло гладко, пока лодка приближалась к месту назначения. Очередь по-прежнему была огромной, но со временем её стало меньше. Он был заполнен теми, кто пришёл с футбольных стадионов, стадионов профессиональной борьбы и баров. Мужчины опорожняли свои мочевые пузыри, кишечник или швыряли выпивку. Женщины всегда занимали больше всего времени. Казалось, всё идёт по плану. Её потребность возросла, и она больше не могла заставить её утихнуть. Теперь это было непрекращающееся и чрезвычайно сильное побуждение, которое только усиливалось. Однако плохие новости начались сначала с ванных комнат.

Произошло наводнение, когда один из забитых туалетов дал задний ход и был переполнен… человеческими отходами и набитой туалетной бумагой. Потом пара кранов не работала. Это только затормозило ситуацию, поскольку уменьшило количество работающих туалетов и раковин. Затем, ещё через 5 минут (всего 25 минут всей поездки) случилась беда. Двигатель заглох. Все почувствовали лёгкое подёргивание, сопровождаемое металлическим лязгом. Затем заговорил капитан. «Приветствую вас, дамы и господа. У нас отказал двигатель из-за холода, и мы должны дождаться прибытия другого парома. Ожидание займёт час, но мы ценим ваше терпение».

Кабина кишела шумами и жалобами. Внутри было чуть менее холодно, чем снаружи, но было холодно. Они застряли, замёрзли, устали и отчаялись. Какое ужасное утро для этих пассажиров. Давия выругалась себе под нос.

«Блин!».

Что же делать человеку, подумала она. Вот она на пароме, который лопается, как будто вот-вот случится Армагеддон, и теперь лодка застряла. Давия должна ждать час. Ещё час! Таким образом, это была ерунда. А затем дорога домой заняла ещё 1 час, так как она жила в паре километров к югу от Южного Дайкерфилда. И неизвестно, есть ли на следующем пароме работающие туалеты.

Её слабые ноющие мочевой пузырь и уретра сигнализировали о критически высоком давлении и необходимости срочной помощи! Но что она могла сделать? Куда она могла пойти? Следующие 20 минут она танцевала, иногда приседая, держа руки в промежности. Она вздрогнула от боли, борясь с этой постоянно растущей волной отчаяния, которая становилась всё сильнее с каждой минутой. Ещё хуже был ветер, который хлестал и заставил её пошатнуться, чуть не выпустив из неё каплю.

Она не просто боролась с давлением внутри себя. Она также боролась с огромными холодными температурами. Было холодно, и дрожь не помогала. Её руки онемели и горели от холода. Она едва могла держаться своими почти как эскимо руками. В какой-то момент у неё застучали зубы. Её дыхание было затруднено, а сердце бешено колотилось. Всё это от погоды и её потребности в мочеиспускании. После этих двадцати минут она больше не могла терпеть. Она должна была что-то сделать. Она приняла решение и сделала это сейчас. «Я больше не могу. Это слишком. Я не могу этого вынести!»

Она подошла к краю лодки, всё ещё борясь с той же непрекращающейся, непоколебимой, постоянно растущей волной отчаяния, и приготовилась опорожнить мочевой пузырь. Она чувствовала, как её мочевой пузырь сжимается, выталкивая мочу в измученное выходное отверстие. Это просто больше не могло. Требовалось облегчение. Она продолжила проверять себя с обеих сторон и никого не увидела. Затем за ней, чтобы увидеть, что никто не смотрит. К счастью, свет погас, и стало темно. У некоторых людей были приложения-фонарики для мобильных телефонов, но их было недостаточно, чтобы увидеть, что она делает.

Затем она начала расстёгивать пуговицу на брюках, но её пальцы так онемели, что это было проблемой. Она не могла правильно отменить это. Её сердце забилось ещё сильнее, поскольку давление продолжало расти, а её разум пришёл в бешенство. «Комемонкомемон», повторяла она напряжённым голосом. Она продолжала возиться с кнопкой. Внезапно она замерла. Она задыхалась, и её рот был открыт. Она просто выпустила небольшую струйку мочи. Через несколько секунд она начала более агрессивно дёргать кнопку, зная, что время истекло. Давление достигло критически колоссального уровня.

Давия была 1/3 пути к свободе. Следующим шагом стала молния. Она опустила его на полпути только для того, чтобы он тоже застрял. Она тянула и тянула, но не шевелилась. Она потянула в нескольких направлениях и попыталась потянуть ткань, застрявшую в молнии. Но ничего. Она едва могла повиснуть на ручке молнии из-за холодной погоды и ветра, который грозил сбить её с ног. В какой-то момент она отступила на несколько шагов и брызнула каплей. Но она продолжила. Но на пользу. В конце концов её тело не выдержало, и уретра не выдержала давления мочевого пузыря и почек.

Давия начала извергать струи мочи.

«Ноооо!»

Наконец она помочилась в термос. Она не носила нижнего белья, боксёров или стрингов. Она просто шла, хотя и не в полную силу, так как у неё был некоторый контроль. Но оно угасало. Она просунула руки внутрь, чтобы схватиться, дёргая, чтобы что-то вышло наружу. «Давай, приходи, выходи, выходи, выходи!».

Через 20 секунд она достала его и направила в залив. Она полностью отпустила и выпустила всё наружу. Теперь она мочилась в полную силу.

Её струя мочи была похожа на струю воды из пожарного шланга. Давия тяжело дышала, пытаясь восстановить дыхание, и её сердце всё ещё бешено колотилось. Чистый экстаз облегчения был слишком велик, когда её ноги тряслись и вот-вот рухнут на пол. Моча при столкновении с водой создавала несколько волн, сопровождаемых парами. Следующие 3 минуты она мочилась так, будто завтра не наступит. К сожалению, даже после этого она всё ещё мочилась, поскольку её тело вырабатывало больше жидкости для изгнания. Через 1,5 минуты её поток уменьшился до стекания капель в воду.

Руки Давии были такими холодными, что она позволила своему члену упасть и повиснуть над одеждой. Её член всё ещё капает в термики. Она просто стояла там 10 секунд, прежде чем натянуть штаны. Давия всё ещё мочилась на одежду. Хотя она чувствовала себя липкой и влажной, сейчас это не имело значения. Она освободилась от боли и холода. Ей было всё равно. Было уже 2:56 ночи, и до прихода следующего парома оставалось ещё около получаса. На случай, если ей снова придётся идти, держала штаны расстёгнутыми. Она села на землю возле хижины, чтобы её никто не видел.

Если бы у неё были пятна на джинсах, никто бы их не заметил. Тем временем она ждала прибытия следующего парома. В 2:17 ей пришлось идти снова. Её ноющая уретра снова нуждалась в облегчении, но это было не так уж плохо, поэтому она решила воздержаться. Наконец подошёл следующий паром, и она села на него. Последняя её поездка длилась примерно до 4 утра. Между 3:25 и 4 утра Давия держала его до тех пор, пока лодка не пришвартовалась. Там же многие пассажиры засорили туалеты. Но как только она сошла с парома, её встретила соседка по комнате Стейси Маршалл. Стейси отвезла их домой, и там Давия навсегда опорожнила свой несчастный мочевой пузырь.

Она приняла душ и легла спать, не просыпаясь до 2 часов дня в тот же день. Она стирала свою одежду, и со времени, проведённого на пароме, до сегодняшнего дня она, наконец, сделала выбор больше не напиваться и не отчаиваться.

*003*2022-05-01 20:54

Страница водных ресурсов Томаса?

*006*2022-05-03 22:24

Пожалуйста, Флаш.

