Отчаяние на дистанционном управлении

Автор: UrineLover1

*000*2023-01-15 22:07

Эта история основана на сне, который мне приснился несколько ночей назад. Речь идёт о женщине, чьи привычки мочеиспускания контролируются с помощью пульта дистанционного управления, как для телевизора. Надеемся, вам понравится!

Карли подошла к массивному чёрному трону. Её колени дрожали, а шея — ей приходилось так далеко вытягиваться, чтобы посмотреть вверх — болела. Карли глубоко вдохнула, а затем громко сказала: «Госпожа…»

— Карли, добро пожаловать, — раздался холодный голос с призрачного трона. «Как вы, мой дорогой?»

— Я в порядке, — Карли почувствовала, как у неё онемел язык из-за сухости в горле.

«Ага?» — ответил голос фальшиво приятным тоном. «Моя любимая служанка хорошо себя чувствует этим утром? Приятно слышать. Как так?»

Хозяйка ткнула костлявым пальцем в живот Карли.

— М… что? — застонала Карли, страх пронзил её нервную систему.

Карли наблюдала, как её призрачная Хозяйка провела своими костлявыми пальцами по челюсти. — Ваш мочевой пузырь? — спросила Хозяйка. — Твой мочевой пузырь в порядке, любовь моя? Её голос был очень медленным, поскольку Госпожа тщательно произносила каждый слог.

«Всё нормально».

«Это? Насколько я помню, я ещё не давал тебе опорожнить сегодня?

«Просто немного утренней мочи. Я в порядке, госпожа, правда.

Госпожа провела костлявым пальцем по своим длинным чёрным волосам. — Хорошая девочка, — проворковала она. «Хорошая сильная девочка. Я очень горжусь. Это верно. Держи свою мочу. Потому что я владею тобой!» На последнем предложении Хозяйка подняла этот ужасный пульт. Издалека он выглядел как обычный телевизионный пульт. Но при ближайшем рассмотрении можно заметить, что кнопки сильно отличаются от кнопок любого пульта телевизора в мире.

Карли смотрела вверх, наблюдая, как её Хозяйка вертит пультом дистанционного управления в своих пожилых пальцах.

— А теперь, Карли, дорогая, не могла бы ты быть хорошей девочкой и подержать меня? — ласково спросила Хозяйка. Она хихикнула про себя. «Конечно вы можете. У вас нет выбора. Вы не можете пойти позвякивать, если я не позволю вам. Единственный способ, которым Карли сможет пописить, это если я буду так добр, нажму маленькую кнопочку прямо… Вот… Хозяйка провела пальцем над определённой кнопкой на пульте. Карли не была уверена, дразнила ли её Хозяйка её, угрожая нажать на кнопку и заставить Карли обмочиться, или Хозяйка напоминала Карли, что именно она контролирует свой мочевой пузырь. «Правильно, милая», — сказала Хозяйка, словно прочитав мысли Карли. «Я контролирую твой мочевой пузырь. Не вы! Бьюсь об заклад, ты чувствуешь себя ох, как глупо… Двадцатидевятилетняя девушка должна пойти к своей Хозяйке, чтобы попросить горшок. Это должно быть так унизительно для тебя, да? Карли — полагая, что её Хозяйка задала риторический вопрос — не ответила. «Не так ли?»

Хозяйка зарычала с оттенком ярости в голосе.

Карли быстро кивнула головой.

— Говори, девочка, — рявкнула Хозяйка. — Это смущает тебя?

«Да, мэм».

«Да, что?»

«Я смущён».

Хозяйка улыбнулась. «Ты? Я не виню тебя. Я бы тоже был на вашем месте. Приходится проситься на горшок. Большой девочке нужно разрешение, чтобы пописить. Сколько тебе лет, а?»

— Двадцать девять, — повторила Карли. Её Хозяйка, возможно, уже назвала свой возраст, но Карли знала, что ей лучше ответить на все вопросы, независимо от того, были они риторическими или нет.

Хозяйка поджала пухлые губы, покрытые чёрной помадой. «Двадцатидевятилетняя дама должна попросить пописить», — поддразнила Хозяйка. — Ну… спроси.

Карли проснулась тем утром, планируя подержать его. Она знала, что уговорить Хозяйку дать ей пописить — хлопотно, поэтому просила как можно меньше. И чаще всего, вместо того, чтобы дать ей пописить, Хозяйка только усугубляла своё положение этим проклятым пультом дистанционного управления! Но Карли уже знала, что ей никогда не следует бросать вызов своей Госпоже. Что бы ни говорила её Хозяйка, она делала.

— Могу я воспользоваться туалетом, госпожа?

Хозяйка ухмыльнулась ещё шире. «Хорошая девочка, спрашиваешь так уважительно. Дай подумать… — Хозяйка постучала по подбородку. Карли чувствовала, как бьётся её сердце. Она также чувствовала полноту не опорожнённого утреннего мочевого пузыря. Карли скрестила пальцы за спиной, молча умоляя Госпожу разрешить утреннее посещение туалета. Но Карли совсем не удивилась, когда её Хозяйка посмотрела вниз со своего трона и сказала: «Нет. Боюсь, сегодня утром вы не сможете позвякивать. Карли сглотнула. — А знаешь, что мы делаем с девочками, которые не могут пойти пописить? — спросила Хозяйка.

Карли снова сглотнула. — Увеличить давление?

— Верно, — дико хихикнула Хозяйка. «Увеличь давление, умница!»

Хозяйка подняла свой пульт. Карли закрыла глаза, обнявшись от боли.

И вот оно…

За долю секунды одним нажатием кнопки мочевой пузырь Карли превратился из полунаполненного в твёрдое и болезненное. Мочевой пузырь Карли вырвался из живота. За долю секунды её мочевой пузырь раздулся и стал сбоку от большого валуна. Давление было настолько сильным, что Карли сбило с ног. Карли упала на колени. Она быстро провела руками по колоссальной выпуклости и сунула их глубоко в промежность. Карли знала, что это не имеет значения. Ей всё равно было запрещено мочиться. Даже если бы она захотела, ничто не могло бы ускользнуть. Но это немного уменьшило давление, просто чтобы держать себя.

— Бедняжка, — прозвучала Хозяйка. «Расскажи мне, как ты себя чувствуешь. Опишите это своей госпоже.

Карли просто хотелось свернуться калачиком и зарыдать. Давление было таким сильным. Ей казалось, что на её маленький сфинктер давит настоящая гора. Было невероятно больно. Карли не хотела сейчас говорить. И уж точно не хотела говорить о давлении! Но ещё раз она знала, что не может бросить вызов желаниям своей Госпожи. Это только усугубит положение Карли.

«Ну, я… я…»

Карли сморгнула слёзы с глаз. Она изо всех сил пыталась восстановить контроль над своим дыханием.

«Мой мочевой пузырь п… п… полон!» — заплакала Карли. «Вот… На мою леди оказывается сильное давление. Я чувствую давление глубоко во влагалище. У меня очень сильно болит живот».

— Угу, — Госпожа откинулась на спинку трона. Она подняла свободную руку и провела ею по складкам своей чёрной как смоль мантии под нижнее бельё.

«Что ещё?»

Движения Госпожи говорили Карли, что она доставляет себе удовольствие. Такая больная женщина… Но Карли уже знала, что её Хозяйка получает удовольствие от её боли.

— Это… это больно, госпожа… — пробормотала Карли, капая каплями пота на глаза. «Мой мочевой пузырь так растянулся… Боюсь, он вот-вот взорвётся…»

«Да, да, что ещё…»

Госпожа хмыкнула, её рука дико двигалась внутри трусиков.

«Кажется, будто у меня внутри лавина мочи, и вся она умоляет выйти», — продолжила Карли. «У меня внутри галлоны и галлоны жидких отходов, и все они хлюпают мою мочу. Моя моча болит и пульсирует, пытаясь сдержать это…»

— Угу, что ещё, расскажи, расскажи! Хозяйка сильно заплакала.

«Мой мочевой пузырь такой же большой, как валун, и такой же твёрдый, как один…»

«Угу… Ещё, ещё!»

«Давление настолько велико… Я могу просто лопнуть. Мой мочевой пузырь на самом деле разорвётся! Я хочу ссать так жутко! Мне надо пописмть, я должен пописить прямо сейчас! Я не выдержу этого давления, Госпожа!

«Нет?»

«Нет!»

«Погоди!»

«Я не могу…»:

— Постой, проклятая девчонка! Хозяйка взревела во всё горло.

«Госпожа… Мне нужно освобождение…»

Госпожа издала мощный стон, когда достигла апогея. Мускулы Госпожи расслабились, когда она рухнула на стул.

Хозяйка задыхалась и задыхалась. Она вытащила покрытую спермой руку из штанов и откинулась на подушку так глубоко, как только могла. — Хорошая девочка, — простонала Госпожа. «Спасибо за этот оргазм. А теперь пора тебе пошалить!

— Т… Спасибо… М… Мэм… — захныкала Карли. Карли на самом деле казалось, что моча вот-вот выльется между её открытой челюстью.

— Иди, — лениво махнула Хозяйка Карли.

«С… Спасибо, М… Госпожа…»

Карли, уже знающая правила, поползла к туалету, который её Госпожа устроила в углу тронного зала. Ползать на её массивном мочевом пузыре было чертовски больно! Мочевой пузырь Карли был настолько большим, что она легко могла бы использовать его как один из тех мячиков для хмельного хмеля. Но Карли не осмеливалась увеличивать давление на мочевой пузырь.

Наконец-то у Карли получилось. Карли лежала у подножия фарфорового горшка. Почти готово… Внезапно Карли почувствовала влагу в джинсах. Наполненный мочой мозг Карли впал в панику. Как она могла мочиться прямо сейчас? Это было невозможно! Карли физически не могла пописить, если только её Хозяйка не нажимала кнопку на пульте. Как быстро начался сквирт, так и прекратился. Карли выдохнула так, что её джинсы стали мокрыми. На её промежности было огромное мокрое пятно размером с баскетбольный мяч.

Карли взглянула на свою Хозяйку, которая улыбнулась ей сверху вниз, счастливо помахивая пультом. — Извините, — извинилась она. «Просто подумал, что тебе не помешает сквиртинг».

Карли бросила убийственный взгляд на свою жестокую Госпожу. Это потребовало от её уставших мышц последней частицы силы, но Карли удалось вытащить свой 90-килограммовый мочевой пузырь вместе с собой на унитаз. Карли была приятно шокирована тем, что её массивного мочевого пузыря не хватило, чтобы сломать унитаз пополам.

В своей истерике, пытаясь добраться до верхней части унитаза, Карли совершенно забыла о своих промокших джинсах, которые всё ещё были на ней. Карли понятия не имела, как она их снимет. Её мочевой пузырь был слишком большим, чтобы перемещаться по нему. Мышцы Карли болели, а тазовое дно покалывало от онемения.

— Ты хочешь снять джинсы? — ласково спросила хозяйка.

«Нет…»

«Нет?»

— Я больше не могу, — всхлипнула Карли. «Пожалуйста, дайте мне пописить…»

— В джинсах? — удивлённо спросила Хозяйка. «Что с твоими трусиками? Теперь ты не можешь испортить свои милые трусики?

«Мне всё равно… Пожалуйста, дай мне пописить…» Слёзы катились по лицу Карли. Всё, чего она хотела, это выбить из неё эту мочу! Ей было абсолютно всё равно, куда он делся. Она просто хотела этого!

— Очень хорошо, — Хозяйка изучила свой пульт дистанционного управления. «Выбери свой цвет».

В этом тупом пульте было так много настроек. Этот единственный пульт дистанционного управления контролировал цвет мочи Карли, силу её струи, звук струи и даже запах её мочи! При нормальных обстоятельствах такой пульт может быть крутым. Но на данный момент для Карли это была пытка. Ей было всё равно, как выглядит, пахнет её моча или что-то ещё. Она просто хотела, чтобы это из её системы!

Но Карли знала, что лучше не говорить об этом своей госпоже. Она должна уважать свою Хозяйку. Её Хозяйка была достаточно любезна, чтобы всё-таки спросить предпочтения Карли.

«Столько прекрасных цветов», — воскликнула Хозяйка, глядя на пульт. «Лимоноидный, бледно-жёлтый, неоново-жёлтый, бесцветный, янтарный…»

Карли сделала всё возможное, чтобы скрестить колени через набухший мочевой пузырь. Но безрезультатно. Лучшее, что она могла сделать, это свести колени вместе. Это помогло, но не так сильно, как хотелось бы Карли. — Дай мне светлого пива, — сказала Карли.

— Это светлое пиво, — Хозяйка нажала на кнопку. «Теперь о запахе. Кофе без запаха, спаржа, клюквенный морс, алкоголь, чеснок…»

«Кленовый сироп, пожалуйста», — вспомнила Карли. Ей нравился сладкий запах, который исходил от него.

«Очень хороший. Звук?» — спросила Хозяйка. «У нас есть гроза, тропический лес, водопад, пожарный гидрант, гейзер…»

Карли пришлось положить руку на мокрую промежность. Просто услышать эти слова было достаточно, чтобы она была готова взорваться. — А как насчёт прорыва плотины? Карли решила, что это уместно, учитывая то, чего она хотела достичь.

— Хорошо, — Хозяйка нажала ещё одну кнопку. Затем она улыбнулась Карли с полным мочевым пузырём. — Ты серьёзно хочешь обмочиться в штаны?

«Да, мэм…»

Хозяйка пожала плечами. — Ладно, штаны… — Хозяйка внимательно посмотрела на пульт. Затем она указала им на Карли. «Начнём со слабой струйки». Хозяйка нажала кнопку.

Из-под Карли раздался очень тихий звук. Это было похоже на взрыв плотины. Но было очень тихо, как будто дамба сдерживала небольшой след воды, а не реку. Сладкий запах кленового сиропа наполнял воздух. Карли чувствовала, как поток снова увлажняет промежность её джинсов. Она чувствовала, как тоненькая струйка медленно покидает её тело, сочится из её письки в ткань джинсов и, наконец, стекает в унитаз под ней.

Карли была благодарна за то, что ей больше не нужно сдерживать это, но она хотела, чтобы её Хозяйка сжалилась над ней и поторопилась. Карли не хотела капать. Она хотела излиться! Карли, наконец, удалось расслабить мышцы — скорее, принудительно, — но её мочевой пузырь всё ещё был очень неудобным из-за того, что ему приходилось сдерживать ещё галлоны.

У Карли возникло искушение спросить свою Хозяйку, может ли она пописить более сильным потоком. Но она знала, что её Хозяйка всё равно сделает то, что она хочет, так что не было смысла даже спрашивать.

— Хорошая девочка, — поздравила Хозяйка. — Как насчёт более сильного потока, а? Карли только кивнула. Её Госпожа нажала ещё одну кнопку. Ручей Карли превратился в ручей средних размеров. Звук взрыва плотины был громче, как и запах кленового сиропа. Но Карли всё ещё хотела, чтобы её поток мог быть больше.

Карли ненавидела мочить свои джинсы, но она была так благодарна возможности пописить, что ей было всё равно.

«Хорошая девочка», — воскликнула Госпожа, нажимая ту же кнопку на пульте, чтобы увеличить мощность потока Карли.

С каждым нажатием кнопки поток Карли становился всё сильнее. Вскоре Карли почувствовала, будто из её письки вырывается настоящий водопад. Карли была вынуждена мочиться с такой силой, что это было действительно больно. Писить с такой силой было невероятно больно. Но как бы больно это ни было, Карли была в восторге. Она хотела выплеснуть всю эту гадость! Было ооочень приятно выпускать! Гулящий звук был сильным. Джинсы Карли были совершенно залиты водой. Влажность стекала по ногам и теперь промокла на полу. Каждый квадратный сантиметр джинсов Карли был промокшим, а её отверстие для мочи было размером с четвертак, поскольку оно выбрасывало всю жидкость внутри тела Карли. Звук взрыва плотины затопил всю комнату.

Карли внезапно почувствовала, как вся её писька погрузилась в воду. Сначала Карли просто подумала, что её джинсы промокли. Но, посмотрев вниз, Карели поняла, что благодаря пульту Госпожи мочевой пузырь Карли держал так сильно, что весь унитаз переполнялся. Моча цвета пива разлилась по стенкам унитаза. Земля превратилась в лужу, когда моча Карли собралась в самую большую лужу мочи, которую она когда-либо видела.

Карли громко выругалась, когда каждый квадратный сантиметр её нижней половины начал промываться мочой. Карли выругалась ещё громче, когда поток набрал силу. Больно. Но это также было необычно. Карли согнулась пополам на унитазе, ругаясь наизнанку, позволив себе разлиться, не заботясь о том, куда она пойдёт.

Позади Карли по коридорам разнёсся мощный пердёж. В моче поднялись пузыри, разбрызгивая жидкие выделения по всей спине Карли.

Хозяйка прижала руку ко рту, хихикая, её рука зависла над кнопкой «пердеть» на пульте.

Извержение Карли размером с монстра продолжалось несколько долгих мгновений. Наконец, когда мочевой пузырь Карли пришёл в норму, её Хозяйка снова замедлила поток до тонкой струйки. Даже пока она струилась, Карли чувствовала, как уровень мочи растёт прямо под ней, и она наблюдала, как несколько рек мочи текли по стенке чаши на тёмно-фиолетовый мраморный пол. Госпожа Карли заставила её издать серию пуков меньшего размера. Наконец мочевой пузырь Карли был полностью опорожнён.

Карли бездельничала на унитазе, тяжело дыша, дрожа и потея. Её нижняя половина промокла полностью. Её нижняя часть рубашки и нижняя часть спины также были должным образом пропитаны мочой. От пола поднялась гигантская лужа, и моча переполнила унитаз.

Запах кленового сиропа успокаивал Карли. Карли снова застонала. Каким бы болезненным ни был этот момент — эмоционально и физически — он был также и захватывающим. Карли, конечно, никогда не призналась бы в этом своей госпоже. Но это было правдой. Люди говорят, что нет лучшего чувства, чем пописить, когда вы сыты. И они правы. Но ещё приятнее иметь настолько полный мочевой пузырь, что он расширяет границы реальности, а потом, наконец, пописить!

Как и моча Карли, тишина затопила комнату.

Наконец, Хозяйка Карли сказала ей два простых слова: «Хорошая девочка».

Снова тишина, пока Карли тяжело дышала, а её Хозяйка ухмылялась. Наконец Хозяйка Карли сказала: «Теперь иди, приведи себя в порядок и возвращайся к работе. По иронии судьбы, ты моя горничная, так что ты должна всё это убрать. Карли оглядела свою огромную лужу и сглотнула. Ей может понадобиться самая большая швабра, которая у неё была. — PS, — хозяйка, скрестив ноги, пихала верхнюю и обратно. — Не жалуюсь. Вы подписались на это. Я — твоя всесильная и богатая Хозяйка — даю тебе такое большое жалованье, а взамен контролирую твой мочевой пузырь. О, и ты тоже чистишь для меня.

— Я знаю это, — сказала Карли.

— Если знаешь, то займись уборкой.

— Но госпожа, можно я сначала отдохну?

«Нет».

— Но Госпожа…

Хозяйка подняла свой пульт и нажала кнопку.

Карли мгновенно почувствовала, как её мочевой пузырь снова наполнился. Правда, было уже не так плохо, как раньше. Но это было полуприличное желание. Такое побуждение, которое говорило тебе: «Эй, найди скорее в*нную». Но Карли знала, что какое-то время ей нельзя мочиться.

Это было несправедливо! Почему Карли не могла немного отдохнуть? Почему Хозяйке пришлось так скоро снова её мучить? Карли посмотрела на свою Хозяйку, в её глазах было страдание.

Её Госпожа просто продолжала пинать воздух и грызть ноготь. — Займись уборкой, — категорически сказала она.

«Да, госпожа», — Карли встала, её мочевой пузырь уже был наполовину наполнен. Карли ещё раз задумалась, стоит ли такая сумма денег такого оскорбления. Но Карли знала, что один взгляд на её зарплату развеет эти страхи.

