Ночной гость

Автор: Uroguy [x]

*000*2022-11-25 23:11

Резюме:

1. Мужчина посреди ночи потревожен зовом природы незнакомцем

2. Незнакомец умоляет мужчину воспользоваться его в*нной.

3. После нескольких мольб ей дают доступ в его в*нную.

Символы:

1. Уоллес Бемин

2. Отчаянная женщина

Сюжет: Это был холодный и холодный вечер четверга и праздник Дня благодарения. В 23:30 вы бы подумали, что пришло время собирать вещи на следующий день. Но, как обычно, были ночные очаги посиделок. Это включало небольшие группы людей на углах улиц, семейные собрания, прогулки в ночных клубах или обычную преступную деятельность. Некоторые работали в ночную смену и в ночную смену или ходили в школу. Другие возвращались домой с работы или учёбы в колледже. Некоторые тоже путешествовали, например, в сфере продаж или в правительстве.

Но в остальном люди были в помещении, чтобы выспаться. Одним из таких людей, пытавшихся обрести сон красоты, был 30-летний молодой человек по имени Валлас Боэдмин. Он жил в своей маленькой квартире-студии среди многих в небольшом жилом комплексе. Это было не ужасно и не здорово. Это было среднее качество и средний счёт за аренду. Хозяин тоже был среднего качества. Возвращаясь к истории. Было 23:30, а он всё ещё не мог уснуть. Ворочался и ворочался, пытаясь найти удобное положение.

Ещё через 45 минут он отказался от попыток уснуть и лежал, уставившись на тьму лишённой света пустоты, пронизывающей его спальню и квартиру. Всё, что он мог видеть, было ничто. Ни один цвет или оттенок цвета не воспринимался. Палочки и колбочки его глаз приспособились к темноте тёмной комнаты. Валлас подумал о сегодняшнем рабочем дне, арендной плате, счетах и людях, которые стоят снаружи на парковке жилого комплекса. Они всегда собирались, чтобы повеселиться, выпить и пошуметь. Они не давали ему спать по праздникам и иногда по пятницам своими вечеринками.

Он включил телевизор и включил научный канал. В настоящее время в эфире был старый эпизод Strange Evidence на канале Science. Он уже видел этот эпизод и полностью разочарован тем, что это не новый эпизод. Тем не менее, эпизод не был ни плохим, ни его любимым. Это было что-то пока.

Он сидел и смотрел следующие 15 минут, впитывая информацию как можно меньше, с закрытыми глазами и прищурившись. Его глаза пытались приспособиться к красочному яркому свету. В полночь он выключил телевизор и просто лежал. Он думал о том, чтобы поиграть в Pokemon HeartGold на своём DS, но это был ещё один яркий свет.

Он решил закончить свою историю, которую начал несколько недель назад. В конце концов, он был младшим писателем ради хобби. Это было непрофессионально, но он подумал о том, чтобы опубликовать его, чтобы заработать немного дополнительных денег. Поэтому он осторожно прошёл в гостиную рядом со своей спальней и сел на диван. Он повернул регулятор света лампы в положение, удобное для его глаз, и начал просматривать свои заметки для своего рассказа. До сих пор его история доходила до середины основной части истории, и он не был уверен, в каком направлении двигаться дальше.

«Может быть, если я попрошу Макса поговорить с Бетти… нет, это можно сделать с Икаром. Что касается Элиссандры… может быть, мы могли бы…». Он перестал бормотать себе под нос, потеряв ход мыслей. Он сидел и думал в полусне. Он просто ещё не был готов продолжать, но хотел уладить этот вопрос между Максом, Бетти и Икаром. Он также думал об антагонисте (против Макса) Даррелле и о том, как он может стать главным злодеем истории для финального конфликта и кульминации.

Было уже 00:20, а банда бродяг возле жилого комплекса всё ещё шумела, танцевала под музыку, громко разговаривала о вещах, которые он не мог расслышать должным образом. Валлас испытывал отвращение к их поздним вечеринкам. Потом… вдруг… Валлас подпрыгнул на диване.

Он повернулся к входной двери своей квартиры. Он немного нервничал, возможно, это был один из участников вечеринки у двери. Он не чувствовал себя хорошо, разговаривая с кем-то, кто был пьян. В дверь Валласа снова постучали три раза. И снова Валлас ничего не сказал, надеясь, что человек на другой стороне ушёл.

Однако до него дошло, что лампа всё ещё горела, и, возможно, его присутствие было выдано. В его дверь постучали ещё три раза, потому что человек с другой стороны что-то хотел. Однако на этот раз незнакомец позвал. «Здравствуйте… привет, я-я-я… я знаю, что уже… поздно, но я… О, пожалуйста, мы можем поговорить». Звук незнакомца был женским. Валлас нервничал из-за ответа.

«Привет, привет, пожалуйста, не могли бы вы мне помочь-о … хммм!» Незнакомец застонал. Валлас хотел позвонить в полицию, но незнакомец начал плакать и стонать возле своей квартиры. «О, пожалуйста, открой, я знаю, что поздно, но мне нужно пописить, и я не могу больше сдерживаться». незнакомец застонал. Валласу это не понравилось, и он просто промолчал.

Незнакомка снова ответила, попросив войти в дом Валласа, чтобы воспользоваться его в*нной. «Послушай, мне просто п-мочиться, вот и всё. Пожалуйста, позволь мне воспользоваться твоей в*нной». Валлас не был уверен, стоит ли открывать дверь незнакомцу, но он не хотел, чтобы прямо за его дверью произошёл несчастный случай.

Он подошёл к входной двери и заговорил. «Я тебя не знаю, и мне это не нравится». Но незнакомец настоял на своей позиции. «Пожалуйста, дайте мне воспользоваться вашей в*нной. Я немного обмочился в свои джинсовые шорты и немного на ноги. Я знаю, что это странно, поздно и смущающе… (задыхаясь) Мне действительно нужно пописить и Я не хочу попасть в аварию. Пожалуйста, позвольте мне воспользоваться вашей в*нной — о боже, я … Я не могу больше терпеть, о, пожалуйста, позвольте мне воспользоваться вашей в*нной. — воскликнул незнакомец.

Валлас выглянул из своей квартиры через маленькое круглое окошко в входной двери. Он увидел снаружи рыжую голову в белой рубашке и джинсовых шортах, чёрных туфлях на высоких каблуках и с белым цветом кожи. Её руки были в её промежности, и её лицо выражало огромное беспокойство и неистовство. Она подпрыгивала вверх и вниз, пытаясь удержать его.

Обычно Валлас был пассивно добрым и джентльменским человеком, но это было немного неловко. Сексуальная молодая женщина была у его двери и просила возможности воспользоваться его в*нной, чтобы помочиться и сильно. Он мог видеть её боль, но не был уверен в этом. Незнакомец повторил свою позицию.

«Я понимаю, как это смущает, но у меня действительно есть время, и я могу попасть в аварию прямо здесь, пожалуйста, помогите девушке, пожалуйста!». Валлас не хотел впускать незнакомца, но он не хотел, чтобы с незнакомцем произошёл несчастный случай. «Хорошо, я отпущу тебя в свою в*нную, но ты должен уйти, как только закончишь, хорошо?» — спросил Валлас. Незнакомец ответил: «Сделка!»

Валлас снял щеколду и дверные замки, открыл дверь и позволил незнакомцу войти. Незнакомец неуклюже проковылял по квартире, следуя за Валласом в в*нную. В какой-то момент она была в нескольких шагах от в*нной, когда остановилась, наклонившись вперёд и морщась.

Она закричала: «Нет!» борясь с волной отчаяния, когда она пыталась предотвратить наводнение. Она просто брызнула струёй в свои и без того мокрые шорты. К счастью, ни одна капля не вытекла из-под её и без того влажных шорт и не скатилась вниз по бёдрам. Как только она почувствовала, что может продолжать идти, Валлас помог ей пройти в в*нную и включил свет.

Незнакомец закрыл дверь и начал расстёгивать её штаны. После этого она расстегнула молнию на шортах, которая расстегнулась только на четверть. Поскольку шорты были узкими, она не могла полностью снять их до щиколоток. Она стала ещё более неистовой и изо всех сил сжала свои холодные онемевшие пальцы. «*** молния не расстёгивается, давай, чёрт возьми, открой». — сказала она напряжённым голосом.

Она отчаянно подпрыгивала вверх и вниз и вот-вот должна была попасть в аварию. Время истекало. Валлас ждал возле в*нной в гостиной. Она пыталась расстегнуть молнию во всех направлениях, но безрезультатно. Внезапно она выпустила струю мочи, за которой последовала ещё одна, и ещё, и ещё, пока её струя не стала полной.

Через долю секунды она села на унитаз и начала мочиться через шорты. Они темнели всё больше и больше, когда её моча вытекала из её паха в виде нескольких ручьёв, окружающих один центральный поток.

Рукава её шорт тоже промокли и из них вытекали ручейки. Область её ягодиц капала мочой. Все пошли в туалет. Так продолжалось в течение 45 секунд, прежде чем он превратился в несколько небольших потоков капель. Ещё через 20 секунд она перестала мочиться и просидела так несколько минут, пытаясь отдышаться, дрожа от пребывания на улице.

Валлас мог слышать, как с минуту работает кран, а затем смыв унитаза. Дверь открылась и вышел незнакомец. Незнакомец ответил. «Спасибо, мне намного лучше. Извините, что побеспокоил вас. Мне пора идти. Увидимся». Валлас спокойно ответил: «Нет проблем». Он проводил её за дверь, и она пошла своей дорогой.

Валлас закрыл дверь и запер её. Она немного вернулась к своему рассказу, а затем снова заснула.

(Примечание: отчаявшаяся женщина носила это.)

&&

*002*2022-11-26 21:04

Спасибо. Я рад, что вам понравилась история. Я не смог прийти с новыми идеями и выбрал сценарий не такой извращённый или запутанный. На мой взгляд, лучше выбирать самые распространённые и простые сценарии, не добавляя многого к истории.

