Кризис джинна в отчаянии

Автор: Uroguy

*000*2023-03-05 21:12

Краткое описание: Джин оказывается запертым в подземелье и рвётся вперёд. Джинн ищет выход, но каждый раз терпит неудачу. В конце концов, джинн не может ни удержаться, ни убежать, чтобы спрятаться.

Комментарии: Всем привет. Надеюсь, начало марта принесёт немного радости тем, кто желает более тёплой погоды. В этой истории участвует персонаж из видеоигры Dark Cloud. Персонаж, как указано в аннотации, является джинном и игровым персонажем. Я расскажу предысторию игры и персонажей вплоть до джина. Это для предотвращения путаницы. Я надеюсь тебе понравится. Как всегда, я буду выкладывать историю пост за постом. На этот раз я не буду публиковать контент или список персонажей. Просто история.

Предыстория: Игра представляет собой приключенческую ролевую игру для PS2. Это включает в себя дружбу, прощение, добро против зла и искупление. Предпосылка истории связана с могущественным злым джинном по имени Тёмный джинн. Он был создан из ненависти, последней силы, страха, отчаяния и глупости правителя. Правителя обманом заставили принять зелье, давшее ему силу для защиты своей страны и любимой жены. Однако, когда его жена была убита, зло внутри правителя вырвалось наружу как зло, которое почти невозможно остановить. Тёмный джинн. Эта угроза посеяла хаос, прежде чем была остановлена за счёт тех, кто выполнял заклинание сдерживания. После эпохи мира этот враг был освобождён, и теперь мальчик и его друзья должны работать вместе, чтобы навсегда уничтожить это зло.

Мальчик из маленькой деревни под названием Norune Village. Его зовут Тоан. Во время фестиваля Тёмный джинн напал и разрушил деревню среди других деревень. Но могущественный Король Фей спас Тоана и запечатал жителей внутри атла-сфер. На следующий день Тоану поручено восстановить свою деревню, а оттуда собрать команду, чтобы помочь восстановить другие деревни, остановить различных монстров и убить Тёмного джинна. Компаньонами (я упомяну о главном герое этой истории с омораси) являются Сяо, Горо и Руби.

Сяо был котом, которого Тоан защитил и взял домой. Дав ему зелье, он превратился в человеческую девушку-кошку. С тех пор он сопровождал Тоана как младшая сестра. Она лояльна и может перепрыгивать определённые промежутки по пути. Горо — сирота и отшельник с проблемами отца. Его отец погиб, сражаясь со змеиным монстром в близлежащем Лесу Мудрых Сов. Он крепкий и не глупый. У него доброе сердце, но жёсткая внешность (разум и сердце). Тоан использует меч, Сяо использует рогатку, а Горо использует молотки/молоты/топоры.

А теперь о главном герое, джинне Руби. Она озорная, сексуальная, требовательная, сильная, смелая, избалованная, манипулятивная и верная подруга-джинн. Она использует волшебные повязки, чтобы сражаться и открывать запертые драгоценными камнями двери. Она также была женой Дона из Квинс-Тауна. Она любила дорогие украшения и немного вспыльчива. Она использует это, чтобы убедить тех, кто чего-то хочет, и не принимает «нет» за ответ.

Веб-сайт руководства по игре показан ниже.

%https://shrines.rpgclassics.com/ps2/dcloud/walkthrough.shtml

%https://www.ign.com/wikis/тёмное облако/

*002*2023-03-06 13:56

Я просто дал краткое изложение сюжета и некоторую справочную информацию, прежде чем публиковать реальную историю. Конечно же, я всё равно опубликую историю. Я приношу извинения за неудобства.

*003*2023-03-06 20:29

Руби присоединяется к команде на третьем этапе игры. После того, как Тоан, Сяо и Горо отправляются в деревню Браунбу в глубине леса Мудрой Совы, они узнают возможные секреты победы над Тёмным Джинном. Эти жители являются потомками Лунных Людей, которые не только прибыли с Луны и заселили Землю, но и ценой своей жизни запечатали Тёмного Джинна.

Эта магия больше не практикуется, но они рекомендуют посетить своих собратьев, которые остались на Луне. Для этого они должны сначала получить сферу, чтобы вызвать указанное транспортное средство, которое, как говорят, находится в Квинс-Тауне, прибрежном торговом городе у океана. Это их команда делает, а также узнает, что они должны пробиться через подземелье кораблекрушения.

После приобретения достаточного количества атла-сфер и восстановления дома Дона (названного Королём) Тоан получает в награду волшебный предмет, который он случайно роняет. Это заставляет джинна (Руби) выйти и узнать, кто её призвал. Узнав о том, что делает Тоан, она соглашается помочь ему в его поисках. Как я уже сказал, она использует волшебную повязку, чтобы атаковать монстров стандартной атакой. Но она также может атаковать заряженной атакой.

Так что это для предыстории. Теперь я начну историю, которая, конечно же, выдумана и никогда не происходила в игре. Я делаю это, потому что выбрал бы Сяо, но она девочка, а Руби — взрослый джинн. Если вы хотите узнать больше об игре, перейдите по ссылкам выше или проведите собственное исследование. Спасибо.

P.S.: Главный герой — сексуальный джинн в сексуальной одежде. Она носит шаровары, модные туфли и красный топ. Верх красного цвета, без бретелек, и она носит повязку на руке. У неё тоже конский хвост. Её изображение показано ниже:

&&

&&

*004*2023-03-09 03:36

«И-э-э-э-э-э!», — кричала пещерная летучая мышь, приближаясь к цели. Летучая мышь взмахнула крыльями, чтобы сигнализировать об опасности и яде. Летучая мышь сосредоточилась на цели, ожидая причинить вред цели, находящейся в её прицеле. Визг только подпитывал и разжигал страх в сердцах тех, кто слышит и видит приближающуюся гибель.

Пещерного монстра-летучую мышь сопровождали шаги трёх других монстров. У этих монстров не было плоти или органов, они питались только силой зла, как нежить. Это были солдаты-скелеты. Они держали в руках кинжалы, готовые нанести удар по цели. Летучая мышь нападала, чтобы нырнуть, чтобы укусить, в то время как солдаты-скелеты окружали цель для своей атаки, или наоборот.

Они приближались очень медленно, чтобы подогреть страх и тревогу цели. Конечно, все четверо двигались медленно и не имели возможности увеличить скорость, как перо Драна. Конечно, цель просто стояла, держа одну руку за спиной, а другую держала сбоку. Она стояла в ожидании, когда придёт время их прикончить. Она не боялась ни одного из них.

А почему она должна быть? Она обладала могущественной магией, и эти клоуны не могли ей противостоять. Так почему бы не побаловать их желание стать ближе. Их было бы легко уничтожить. Она подняла правую руку и начала заряжать розовую энергетическую сферу, исходящую из её правой руки. Он излучал элемент святости, чтобы уничтожить нежить и убрать шумные помехи.

Она ухмыльнулась и встала, приняв стойку, готовая нанести удар, когда они подошли ближе. «Всего пару сантиметров и всё!» — тихо сказала она шёпотом. Через 20 секунд они были в пределах досягаемости, и как только пещерная летучая мышь была готова нырнуть на неё, а мечи солдат-скелетов были готовы нанести удар, она обрушила свою атаку на слабых жалких монстров.

Одним быстрым ударом она вытащила их всех и отправила в небытие. Она собрала то, что осталось, и направилась в следующую комнату того же уровня подземелья. Это был третий этаж. Оставалось найти ключ, чтобы открыть выходную дверь с этого этажа. Это означало убийство более опасных монстров.

*006*2023-03-10 22:39

{{1 час назад, daisyduke сказал:

Мне нравится сеттинг, жду продолжения

}}

Рад, что вам нравится история.

*007*2023-03-11 14:17

Хорошо, сейчас Руби тренируется, но источник её отчаяния ещё не там. Вся эта часть состоит в том, чтобы установить Руби, как я изображаю её. Он также основан на оригинальном дизайне персонажей. Продолжение сюжетной линии .......:

Основной сюжет: Руби шла по коридору, идущему на юг, к другим комнатам и коридорам, в которых могли скрываться монстры. Она уже проверила восточный и западный коридоры, но ничего не проникло в эти области. На самом деле это были просто стены комнаты. Руби высоко подняла руки над головой, сцепив ладони и небрежно потянув их, думая о предстоящей ей задаче.

«Боже! Можно было подумать, что эти монстры будут сопротивляться. Но нет. Они все такие глупые. Ни одного дракона или роканова. казался вызовом». Она сняла их с лёгкостью, не то чтобы это требовало больших усилий. Всего один заряженный выстрел из нескольких меньших и правильно назначенный элемент.

Это действительно помогло Руби получить записи Тоана из пещеры Божественного Зверя. Но она была прирождённым бойцом и магом. Руби отвлекла жара и сильное потоотделение. Эти последние два дня и сейчас были жаркими из-за летней погоды. Руби достала бутылку с водой, выпила немного воды и продолжила свой путь по коридору, миновав выходную дверь.

Она прошла в последнюю комнату и увидела последние три цели для атаки. Руби почувствовала, как её мочевой пузырь наполняется, и быстро покончила с делами, прежде чем отправиться в деревню неподалёку. Руби увидела одну летучую мышь, одно привидение и одну статую. «Идеальный!» Руби задумался. Она подбежала к летучей мыши и стремительно вырубила её элементом молнии. Шокер! Заряженной атакой она тут же вынесла дашер и статую. Лёгкий лимонный сок!

Она взяла ключ от ворот и подошла к выходу. Она прошла сквозь них и пошла к выходу из пещеры… снаружи солнце всё ещё было высоко, и погода не такая жаркая, но всё ещё достаточно тёплая, чтобы вызвать потливость. Руби это чувствовала. Она воняла. Пришло время принять в*нну. Но сначала она сбежала из пещеры. Снаружи находилась деревня Норунэ, дом первого и главного героя этого квеста (игры, то есть Тоана).

Руби прошла мимо нескольких домов, глядя на красивое небо и вращающуюся ветряную мельницу Драна. Пройдя по мосту, к ней подошли Тоан и Рене.

«Как проходят тренировки, Руби? Отбивайся от сильных монстров на первых 7 этажах?» — спросил Тоан. Руби отрицательно покачала головой. «Они были слабаками. Ни один из них не бросил мне достойного вызова. Ты сказал, что там внизу было несколько сильных монстров. Но прямо сейчас они все такие слабые. Ты уверен, что они станут сильнее?» Руби ответил. Тоан ухмыльнулся и ответил. «Просто подожди. Всё будет сложнее».

Рене (мать Тоана) вмешалась: «Достаточно чудовищных разговоров на один день. А пока я пообедаю и приму душ, если хотите». Руби была рада этому предложению и приняла его. «Конечно. Даже джинн должен был есть и заботиться о своей коже. О, и э... у тебя есть место, куда я могу... э... пойти облегчение?» — спросил Руби. Рене сначала не поняла вопроса. «Облегчение?». «Вы знаете место, где ..... занимаются частным делом, чтобы избавиться от жидкостей из их внутренностей».

Рене, казалось, всё ещё не понимала, пока не вспомнила, как Сяо в первый раз попросилась в туалет в такой же неловкой манере (для неё это было потому, что она не привыкла к человеческой речи и не знала, как выражаться). правильно). «О, понятно. Да, у меня есть для этого место. Пожалуйста, следуйте за мной». Они вернулись к ней домой, и, конечно же, Руби сделала своё дело. Она присоединилась к команде и Рене на обед, а затем пошла купаться в одиночестве.

К сожалению, ей пришлось носить одежду обычных людей, так как другая её одежда была в стирке, после чего её сушили на проволоке. Тем временем Руби провела кое-какую инвентаризацию и решила запастись водой, ремонтным порошком и некоторыми другими вещами. Поскольку команде дали небольшую долю от общего количества денег команды, полученных от боёв с монстрами, Руби могла купить только столько. (В игре никому не давали такого распределения денег. Это выдумка.).

Руби не хотела сражаться в этой одежде и не хотела, чтобы она испортилась в бою. Она чувствовала, что это расстроит Рене. Остаток дня она провела в помещении, пытаясь снова не вспотеть. Тоан практиковался в бою на мечах, пока Горо бездельничал в доме мэра.

Сяо практиковалась в работе с рогаткой, а затем помогала Рене. Тоан помог наверху, но также проверил жителей деревни. Он также поговорил с Королём Фей о положении вещей и растущей силе тёмного джинна. Он сказал, что дела обстоят не очень хорошо, и они должны получить лунную сферу от Кораблекрушения. Обучение для Руби должно забрать или ещё. Кроме того, он чувствовал, что Тёмный Джинн мог что-то замышлять.

Жители деревни вместе с жителями деревни Мататаки устраивали фестиваль до того, как их уничтожили. Они хотели отпраздновать летнее солнцестояние и остаться в живых. Сегодня вечером должна была быть ночь вечеринок, то есть танцев, еды, напитков (безалкогольных) и общения. Они чувствовали, что Тоан и его друзья сохранили их в безопасности, и, возможно, Тёмный Джин теперь боялся, что их герои снова вернутся. Так почему бы не отпраздновать?

Кстати о тёмном джинне.....

*008*2023-03-11 19:18

Мы временно перемещаемся в самое тёмное и жутко выглядящее место. Когда-то это было царство мужчин и женщин, но теперь это не что иное, как царство тьмы. Каменный замок возвышается над кучкой земли, паря в окружении пурпурных, оранжевых и чёрных облаков. Молнии можно увидеть и услышать, они гремят каждый раз, когда появляются в виде щупалец, предупреждающих всех, кто сюда прибывает.

Это было логово одного злого колдуна огромной силы. Это был Тёмный Джинн, медитирующий на тёмной стороне, смотрящий сквозь пелену времени и пространства, чтобы увидеть, что было, что есть и что могло бы быть. «Значит, Король Фей получил против меня ещё одного члена своих сил сопротивления. Хе-хе-хе! Глупый Король Фей думает, что восстановил равновесие в этом жалком мире, единственным истинным правителем которого я буду? Тёмный джинн продолжал свои внутренние размышления по этому поводу.

«Такие дураки не могут меня уничтожить. Я непобедим. Мальчик из деревни Норунэ не может надеяться победить меня своими жалкими мечами, равно как и его кошачий друг или этот ребёнок-отшельник. сила может остановить меня? Нет! Она может обладать силой, которая делает её полезным инструментом, но никогда не сможет уничтожить или превзойти меня». Именно тогда голос власти и военного командования позвал Тёмного Джинна.

«Тёмный джинн! Тёмный джинн, у меня есть к тебе несколько вопросов!». Тёмный джинн очнулся от медитации и не очень счастлив. На его лице появилось выражение отвращения к своему новому хозяину, которое становилось ему очень надоедливым. Он обернулся с фальшивой улыбкой и поприветствовал своего хозяина. — Полковник Флаг, мой господин, чем я могу вам помочь? — спросил Тёмный Джинн.

Полковник Флаг (человек, который попросил группу злых прихожан провести ритуал, чтобы освободить Тёмного Джинна), выглядя постоянно чем-то недовольным, спросил смело и честно. «Кажется, новая угроза возникает каждый день. Возможно, вы не так сильны или несерьёзно относитесь к нашим целям власти. Твоё время, проведённое взаперти, сделало тебя мягким?». Тёмный джинн оглянулся с лицом, которое не могло воспринять вопрос.

«Мои цели глобального господства есть и всегда будут абсолютными. В чём проблема?» — спросил Тёмный Джинн у Полковника. Полковник Флаг оглянулся назад глазами души, ожидающей ответа на вопрос, а вместо этого получил притворную невинность. «Разве мы не уничтожили всю деревню на востоке? Мне кажется, я видел вашу разрушительную силу, и всё же две деревни уже отстроены плюс ещё одна на подходе. Не хочешь объяснить?» Полковник Флаг ответил.

Тёмный джинн осознал проблему и ответил так. «Если вы считаете, что мир не стоит завоёвывать, то оставьте меня в покое. Но если мы в этом, то мы возьмём верх. ... Мы атаковали в качестве первого удара, но мы знали, что некоторые выживут. В конце концов, должны остаться выжившие, которым надлежит править. Иметь только мёртвых подданных бесполезно».

Полковник не был удовлетворён. «Мы не можем допустить, чтобы кто-то сопротивлялся нам и точка. Мы должны иметь полное послушание и верность моей воле и только моей. Это ясно?». Тёмный джинн посмотрел в ответ взглядом, который, если бы его можно было увидеть в полной мере, показал бы глубины тёмной души Тёмного джинна. На данный момент уловки должно было быть достаточно. «Я понимаю своего господина. Не волнуйся. Все твои враги преклонятся перед тобой. Моя цель — служить тебе. Я просто не хотел, чтобы для тебя был совершенно мёртвый мир, мой господин».

Полковник Флэг воспринял это как есть и одобрительно кивнул. «Хорошо. Продолжай свою медитацию. Но помни, что ты работаешь для наших целей... для господства, чтобы управлять... моим правилом. Но у тебя всегда будет место в качестве моего секунданта. Если тебе удастся послужить моим планам курс». — сказал полковник Флаг. Он сделал паузу, затем снова посмотрел на Тёмного Джинна.

«И я должен поблагодарить вас за то, что вы не уничтожили всех. Пока нет. В некотором смысле это хорошо. Это позволяет некоторым склониться на нашу сторону, даже если в отчаянии. Они знают своё место. И наши враги могут попытаться атаковать, если только чтобы заманить их ложным чувством уверенности. Хорошая работа, Тёмный джинн!».

Полковник ушёл, уверенный, что его планы господства не напрасны. Один остался Тёмный Джинн и вернулся к своим мыслям. Он кипел и бушевал в самой своей душе. «Глупый полковник говорит со мной свысока, как будто я был его творением. Нет! Даже глупый принц Седа не мог контролировать меня. Ибо я — ужасающая сила, которую он вызывал и призывал, когда хотел сокрушить своих врагов и защитить свою драгоценную Софию. ».

Глаза Тёмного Джинна, и без того грозно сузившиеся, стали жутковато-красными. Даже белки его глаз стали чёрными. «Я буду служить, чтобы сокрушить ваших врагов и завоевать мир, который вы сделаете податливым потоку истинно сильных и могущественных. Тогда придёт мой час возможности, и мир будет иметь своего полковника Флага как императора… или я должен сказать я!».

Тёмный джинн был окружён облаком тьмы, как и снаружи замка. А пока он что-то запланировал........ в чём опасность наших героев на данный момент? И что он имел в виду? Время покажет. Седа и Король Фей смотрели с ужасом и любопытством. Но вещи снаружи на востоке ничем не отличались от остального всё ещё свободного мира.

*009*2023-03-12 00:58

Вернувшись в деревню Норунэ, был уже вечер, и праздничные работы были в порядке. Пришло время закатить солнце и наступить вечер. Руби время от времени пила воду из-за жары. Её одежда была готова для ношения. Она раздевается из одежды Рене и надевает свою. Тоан, Рене и Сяо поднялись наверх в комнату Тоана, чтобы забрать Руби для празднования.

Поскольку подготовка была завершена, они подумали, что вполне естественно начать. Жители деревни собрались вокруг ветряной мельницы Драна, чтобы поесть и послушать музыку. Руби это не заинтересовало, но она решила, что пора ужинать. Другими жителями деревни были Мачо и Комачо, Пейдж, Гаффер и т. Д.

Горо отправился убедиться, что с Мастером Утаном и Трентом не возникло проблем. Торжества его тоже не интересовали, но он предпочёл бы остаться на ужин в деревне Мататаки. Он также отправился проверить Лунных Людей в Деревню Браунбу глубоко в Лесу Мудрой Совы. Так что он пока отсутствовал, но попросил, чтобы он предупредил, если что-нибудь случится. Вернувшись в деревню Норунэ, уже смеркалось, когда солнце начало садиться.

Как и прежде, были танцы и обеды. Было пение и игра на флейтах. Появился Дран, чтобы убедиться, что всё в порядке. Пока ничего плохого жителям села не предстояло. Тоану и его матери впервые после нападения удалось весело провести время. Это было похоже на то, когда Тоан был маленьким мальчиком, и его мать была там с ним.

Сяо играл в некоторые игры с. Карл, младший брат Алнет. Они были в восторге от таких игр, как прятки, пятнашки и т. д. Руби было немного скучно, когда она ела свою еду и наслаждалась газированной водой с гор. «Вау, эта вода потрясающая. Это то, что нужно!» Она думала. Ночь прошла празднично и счастливо, позабыв о дневных невзгодах и отпраздновав жизнь.

Спустя час, когда только виднелась ночь, вид двух лун, парящих над головой, был прекрасным зрелищем. Некоторые созерцали вселенную и то, что может лежать за её пределами. Некоторые даже задавались вопросом, существуют ли другие люди или они лунные люди. (Спойлеры! Это люди с Луны). Руби хорошо поела и ещё больше выпила. Тем не менее, у неё была еда от Кинга из Квинса. Тоан принёс его для Руби, и она тоже им пообедала.

Она была благодарным гостем, но тоже предпочитала еду своих богатых людей. И она любила вино. Это была одна порция вина, но это было восхитительно. Она вернула стакан и вернулась, используя волшебную карту и транспортный порошок. Там был десерт и сок, который она очень любила и ела много. После этого она направилась ко входу в Пещеру Божественного Зверя для дальнейшего обучения. Она хотела пролететь первые 7 уровней, затем начать этажи с 9 по 14.

Все остальные начали собирать вещи, когда день закончился. Они не хотели слишком уставать, если что-то случится. С момента нападения на обе деревни жители взяли за правило не оставаться на улице слишком поздно. Тоан, Сяо и Рене начали помогать упаковывать его для праздничных принадлежностей и остатков еды. Горо вернулся, чтобы помочь, а также переночевать. Он набил себя обратно домой.

*010*2023-03-12 03:11

Вернувшись в пещеру Божественного Зверя, Руби с лёгкостью пролетела первые 7 этажей. Она заняла всего около получаса с первых 7 этажей. Как обычно, монстры устроили бойню, в то время как Руби чувствовала себя совершенно неуязвимой. Ни один из монстров не поставил достаточно сильную борьбу. После этого Руби подошла к выходу с этого этажа и выбрала 9-й этаж для продолжения обучения.

«Надеюсь, эти драконы, роканофы, ямычи, опары, мастера куртки, мимики и мимики Кинга будут лучшими противниками». Руби думала, продолжая идти к следующим и более сложным этажам. Тем временем снаружи в деревне Норунэ люди легли спать. Как и в деревне Мататаки. Праздник закончился, и пришло время поспать. Все были слишком сыты или слишком устали от танцев.

Всё стало тихо. Ни одного сверчка или мухи не было слышно. Это было так мирно...................Даже в Квинсе вроде тоже всё было в порядке. Тем не менее, входная дверь в Пещеру Божественного Зверя излучала пурпурное свечение и покрывалась чёрным дымом. Дран, энт, мастер Утан и мэр деревни Браунбу ничего не почувствовали. Но что-то заставило некоторых монстров в Лесу Мудрых Сов зашевелиться. Но что?

Вернувшись внутрь, Руби начала чувствовать, что её мочевой пузырь переполняется, и ей хотелось уйти. Но она решила, что сможет удержать его. Она держала мочевой пузырь в худших ситуациях в школе джиннов, так что это было пустяком. Но окружающая среда всегда была горячей, и она продолжала пить воду, которая скапливалась внутри неё. Но у неё был спасательный порошок, так что она могла покинуть пещеру в любое время... правильно!

Руби пила воду за два часа до праздника и во время праздника. Не забудьте вино. Можно было подумать, что она уже лопнула. Но нет пока. Прямо сейчас она чувствовала лишь лёгкую потребность уйти. Она не чувствовала срочности, но это могло сработать против неё, если она продолжала пить воду, продлевая свою ситуацию. Она снова пошла после в*нны, так как пила воду за обедом. Но теперь она чувствовала необходимость уйти из-за дневной жары внутри этой пещеры.

Руби спускалась с каждой ступеньки, чувствуя себя уверенно, как всегда, и сосредоточившись на своих тренировках. Она полагала, что сможет легко справиться с угрозами. Ничто не могло остановить её сейчас. Она становилась самым сильным бойцом дальнего боя в команде Тоана. С каждым шагом, который она делала лицом к лицу с врагом, содержимое её мочевого пузыря всё больше взбалтывалось.

Но её не волновала проблема с мочевым пузырём. Она была слишком взволнована перспективой столкнуться с более достойными противниками. Она полагала, что её обучение окупится. Внезапно ей пришло в голову, что лучший способ найти сильных монстров — это пройти испытание на заднем этаже. (Задние этажи — это области подземелья, в которых монстры сильнее, чем на обычных этажах.) Для этого она решила пойти к тележке. Это означало поиск монстра с трамвайным маслом для троллейбуса.

Руби чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется, но её это не беспокоило. Однако это было у неё на уме, и она подумывала уйти в туалет. Она была не из тех, кто ходит куда попало на публике. Джинну не подобало появляться на публике. И это не было женственно для женщины, как она это видела.

*011*2023-03-12 16:18

Снаружи в деревне было тихо. Не было слышно ни звука, кроме ночного ветра. Ветер здесь, в деревнях Норунэ и Мататаки, не был чем-то новым или необычным. Двери в Пещеру Божественного Зверя всё ещё были закрыты! Дран уже спал и ничего не заметил. Внезапно из-за ворот деревни Норунэ в поле зрения появился барон, глядя на деревню, видя тишину.

Барон не видел ничего, кроме тихой деревни. (Я не имею в виду титулованного человека. Я имею в виду чудовище с Луны.) Но почему он был здесь, а не снаружи, в космосе? Как оно сюда попало? Странный. Его глаза светились красным, и он был окружён фиолетовым облаком тьмы. Он прополз мимо стены и пошёл сообщить другим. Странный! Что это значит? А что хотел барон? Что он надеется найти здесь?

Вернувшись в пещеру, Руби делала последние несколько шагов к двери на 9 этаж, когда остановилась. Она вдруг почувствовала себя странно. Она почувствовала слабость и вялость. Руби провела рукой по лбу, другой рукой держась за стену. Она тяжело вздохнула и начала видеть, как мир вращается. Она не понимала, что происходит и почему?

Через 20 секунд она почувствовала тепло в своём сердце. Это было чувство тревоги и страха, предупреждающее ощущение внутри неё. Затем в её голове она услышала голос ужаса, говоривший с ней. «Испытание для вас у меня есть. Вызов, который вы хотите, вы получите!». Её тело начало светиться красным, затем вокруг неё закружилось пурпурное тёмное облако. Руби охватило чувство страха и беспокойства. Она не могла остановить его, когда он поглотил её.

Руби позвала заставить это облако исчезнуть. Она пробовала другие заклинания и заклинания, но ничего не помогало. Как будто на неё было наложено проклятие или на неё навалилась тень, и она не могла просто отпустить её. Затем облако исчезло. Руби стояла тихо и широко раскрыв глаза, даже не дыша. Она выдохнула и снова вдохнула, закрыв глаза и держа руку на груди. «Что это было?» — сказал Руби.

Двери на следующий этаж тоже начали светиться красным, и их окутало лиловое облако. Руби не сразу это увидела, пока не открыла глаза и медленно не ушла. «Я не пойду туда. Я лучше покину эту пещеру». Руби вернулась на предыдущий этаж и увидела, что двери больше не двери. Они были одна стена одна с самой пещерой и без выхода. Она не могла поверить в то, что увидела. «Разве я не только что пришёл оттуда?» Я знаю, что выход был, — подумала Руби.

Она нащупала рукой всю стену в поисках двери. Но она ничего не чувствовала и ничего не видела. Как будто двери затвердели в один твёрдый объект и отделились от самой пещеры. Руби была озадачена, поражена поворотом событий. Она задавалась вопросом, что или кто мог сделать это. Она подумала, что это мог быть Король Фей, но это не могло объяснить её ужасное чувство. Возможно, это был колдун, но этот человек или люди не могли так влиять на землю.

Руби это не понравилось, но она решила покинуть пещеру, используя спасательный порошок. Руби искала его, просматривая все ремонтные порошки, воду, курицу, выносливость и перо Драна. Но она не нашла то, что искала. Несколько раз перерыла всё это, но ничего не нашла. «Что за… Я был уверен, что у неё было как минимум 3 спасательных порошка. Я знаю, что они были. Я только что проверил перед этим». Руби не могла понять, что могло произойти. Вещи не исчезают из её владения.

Она знала, что её не ограбил монстр. Все они были уничтожены ею. Как это было возможно? «Подождите! Было ли это целью этого странного свечения и тёмных облаков? Я тоже потерял часть своих вещей? Но кто мог… нет… ни за что». Руби задумался. Тёмный и коварный вывод пронизывал её разум, который заставил её вздрогнуть. Но что она могла сделать? Она не могла вернуться назад, и единственным выходом был путь вперёд. И невозможно было сказать, что будет дальше. Но ей нужно было двигаться вперёд.

Руби сделала паузу, прежде чем двигаться вперёд. Но она чувствовала, что ей нужно идти более значительно. Она ещё не была в отчаянии, но ей нужно было найти выход, прежде чем она почувствует отчаяние. Руби подошла к дверям. Двери открылись, и она пошла вперёд. Она увидела длинный коридор, бесконечно тянущийся в обе стороны. Повсюду было не так много факелов и в основном темнота. Руби должен был решить, с какого направления начать.

Она решила повернуть направо и продолжить идти в бездну тьмы. После нескольких факелов дальше по коридору воцарилась тьма. Чёрная тьма. Правая рука Руби была готова к атаке, а её золотое кольцо светилось розовым цветом, символизируя святость. Она подумала про себя о том, почему вдохновитель, стоящий за этим, делает это. Возможно, чтобы уничтожить её, проверить её или что-то ещё гнусное. Но какова была окончательная игра здесь? Она думала-думала, но ничего не приходило в голову.

Внезапно она начала чувствовать себя более горячей и неудобной. Температура становилась всё более и более высокой. Как будто что-то накачивало тепло в пещеру. Даже в темноте было так жарко, и ей хотелось уйти. Она немного наклонилась вперёд, инстинктивно держа руку на животе. Она официально должна была уйти. Хоть и не в отчаянии, но ей пришлось уйти. Она чувствовала, что её мочевой пузырь переполнен и нуждается в облегчении. Вся эта вода и вино не доходили до её живота.

Но температура продолжала повышаться, и можно было сказать, что в подземелье было наложено волшебство. Она собиралась становиться всё более и более жаждущей, и более лёгкой. И это означало, что я был более склонен пить воду. Ведь она пила так много раньше. Теперь это накапливалось в её организме. Руби подумала о том, как долго она здесь, и всё ли в порядке с её друзьями. Она не знала, что сейчас утро и её друзья начнут её искать. Знали бы они, где искать?

...

На улице была ещё ночь, и все спали. Ни единого шума, кроме ветра. Что это был за ветер? Животные рядом уже ушли и в страхе. Что-то приближалось. В доме Рене Тоан, Рене и Сяо как обычно спали. Но Сяо ворочалась, что-то её беспокоило. В своём воображении она представляла себя атакованной собачьими монстрами с гуманоидными руками и кричащими ей, чтобы она пришла сюда, чтобы её съели. Они тоже были похожи на людей. Сяо несколько раз кричал «Нон-но-но».

В конце концов, она закричала во сне. Тоан и Рене проснулись от этого и направились к Сяо. Они видели, как она ворочалась и громко плакала, всё ещё находясь в состоянии сна. «Нонононнононо нет... нет...н-н-неет.....». Тоан подошёл к ней и тихо сказал, нежно поглаживая её. «Сяо Сяо, всё будет хорошо». Сяо проснулся внезапно и от страха, тяжело дыша и потея, как сумасшедший. «Это я, Тоан. Не волнуйся. Теперь всё в порядке. Это был просто сон». Сяо посмотрела на Тоан и вокруг неё и обнаружила, что она всё ещё в своём доме. Она успокоилась, расплакавшись, прислонив голову к груди Тоана.

Рене и Тоан держали её и утешали. Она была напугана и нуждалась в любви прямо сейчас. Через несколько минут Тоан предложил ей немного молока. Сяо согласился и пошёл с ним. Они спустились вниз только для того, чтобы увидеть, как открылась входная дверь. Тоан подумал, что, может быть, они забыли оставить дверь закрытой, и пошёл её закрывать. Внезапно откуда-то из ниоткуда завизжала свисающая с потолка пещерная летучая мышь. Тоан поднял голову, и его глаза расширились.

Он увидел 1 дюжину летучих мышей (пещерных летучих мышей и злых летучих мышей), уставившихся на Тоана своими светящимися красными глазами смерти и жажды крови. Они все тут же подскочили и начали атаковать Тоана как сумасшедшие. «Ах, слезь с меня, слезь с меня!» Он кричал, что Сяо пошёл на помощь, но они тоже окружили его. Рене схватила метлу и начала их шлёпать. «Отойди от моего сына и дочери!». Появился Король Фей и использовал свою магию, чтобы уничтожить летучих мышей. Он исцелил всех и поднял Тоана на ноги.

«Нет времени для благодарностей. Деревня атакована! Поторопитесь на улицу. Мэм, оставайтесь дома». Тоан и Сяо взяли своё оружие и вышли на улицу только для того, чтобы найти место, окружённое различными монстрами. Капитан и его Колесница (оба монстра) стояли возле дома мэра и кричали «Пожар!». Колесница отбила атаку, которая попала в башню ветряной мельницы, вызвав громкий грохот и несколько обломков, упавших на землю. Все проснулись и включили свет. Капитан крикнул «Атака!». Разверзся весь ад.

Тоан, Сяо, Горо, Мачо и Комачо начали сражаться с монстрами. Это было столпотворение. Обстрелам подверглись различные дома и территории. Монстры охраняли вход/выход в деревню Норунэ и вход в пещеру Божественного Зверя. Деревня Норун подверглась нападению. На Старого Гаффера напал монстр Дашера, Роканоффы попытались ворваться в дом Пайка, а Карл изо всех сил спрятался с Алнет.

*012*2023-03-12 18:35

Вскоре Король фей оказался в окружении бойцов фей, готовых отразить атаки монстров. Дран выстрелил в монстров огненным дыханием. На самом деле, он раздавил некоторых своим весом. Орды монстров начали появляться массами. Король фей посоветовал команде использовать оружие по умолчанию, поскольку оно не сломается и не исчезнет от износа.

Их другое оружие, полученное во время пребывания в подземельях, не может быть отремонтировано без ремонтного порошка, который прямо сейчас был взломан монстрами на тележке Гаффера с товарами. Мачо и Комачо изо всех сил пытались отбиться от монстров, напавших на Гаффера, но это было уже слишком, пока Дран не вмешался, уничтожив всех монстров там. «Откуда берутся все эти монстры? И некоторых из них я не узнаю, Король Фей». — спросил Тоан.

«Не волнуйся. Мы здесь, и я помогу тебе». — сказал Король фей. Двери в Пещеру Божественного Зверя всё ещё светились красным и были окружены стеной энергии тёмных облаков. Он был запечатан из-за наложенного на него заклинания. Кто это мог быть? Было ли это связано с тёмным облаком, окружавшим Руби? Говоря об этом, она оставалась в ловушке, идя по этому коридору, казалось, целую вечность. Казалось, это нигде не закончилось.

Руби начала чувствовать себя измотанной, и её желание пойти переросло в сильную боль и чувство жжения. Ей нужно было уйти, и ей стало ещё хуже. Руби делала всё возможное, чтобы подавить желание пить воду. Последние два часа она шла во тьме, не видя конца пути, со временем чувствуя себя всё жарче и потнее. Её желание уйти переросло в лёгкое отчаяние, и оно только усиливалось. Она стала чаще пить воду, так как температура, казалось, поднималась. Она пыталась игнорировать желание попить воды, но жара была слишком сильной.

К этому времени она уже начала хрустеть костяшками пальцев и пальцами в знак того, что ей нужно найти выход и сходить в туалет. Руби постоянно пила воду, так как вскоре после питья почувствовала жажду. Как это возможно, чтобы столько тепла аккумулировалось и откуда. Она не находилась рядом с источником внутреннего тепла под землёй. И она не была в жаре пустыни. Так что же это было? Руби продолжала идти вперёд, держась одной рукой за стену слева от себя и двигаясь небольшими шагами. — Что… чёрт возьми… здесь происходит? Почему так жарко? — спросила она.

«Каков был план, жаждать меня до смерти? возиться с моей головой? что? Хотел бы я знать, что задумал этот мерзкий мир грязи». Руби подумала про себя. В течение этого часа она продолжала обильно пить воду. Это было так инстинктивно, и она хотела большего, но она восстановила свои чувства, чтобы понять, что она может напиться из всей доступной ей воды. Руби пошла проверить и обнаружила, что у неё ещё остались 4 бутылки с водой. Или, по крайней мере, она так думала. Её зрение было немного затуманенным, но временами оно было ясным, двигаясь вокруг, до размытого. В то время, когда было ясно, она видела, что осталось всего 2 бутылки, одна из которых была почти готова в её правой руке.

Ей нужно было быть осторожным, чтобы не выпить всё это. Руби шла ещё 15 минут в темноте, чувствуя себя безнадёжной в своих попытках найти выход, то есть до тех пор, пока коридор не начал освещаться. Было не очень светло, но и не темно. Он был тускло освещён из-за факелов, горевших тускло-голубым цветом. В коридоре по-прежнему было жарко и темно, хотя уже не так сильно. Руби продолжала сворачивать за угол и идти по коридору, пока не увидела, что начали появляться растительность и песок. На потолке начали появляться деревянные балки, подобные тем, что можно увидеть в подземелье «Кораблекрушение», растительность из Леса Мудрой Совы и песок из пустынных земель.

Она не понимала, был ли это трюк или это были задние помещения Пещеры Божественного Зверя. Описание всё ещё осталось, поскольку она всё ещё находилась внутри пещеры. Но теперь обстановка казалась другой. По-прежнему никаких монстров и никаких других людей в поле зрения. Но теперь она становилась немного более отчаянной, так как теперь ей нужно было пойти и опорожнить мочевой пузырь. Но куда ей было идти. И кто знает, что может появиться. Она не собиралась изображать из себя сидячую мишень со спущенными штанами. Руби нужно было действовать быстро и найти выход из этого неизвестного подземелья, где бы оно ни находилось.

....

Снаружи деревня Норунэ всё ещё боролась за своё выживание. Тоану, Горо, Сяо, Мачо и Комачо, Королю Фей и его оставшимся защитникам удалось остаться на корточках в башне ветряной мельницы Драна вместе с остальными людьми. Алнет и Карл по-прежнему оставались в своих домах. Монстры не могли войти и перестали атаковать их. Конечно, большая часть их дома была разрушена, за исключением спальни, от рук колесниц и их капитанов. Старый Гаффер попал под липкий туман розы проклятий и теперь двигался медленнее, чем когда-либо. К сожалению, у команды не было липкого участка для облегчения, и магия фей была израсходована на борьбу с монстрами. Им оставалось только так много.

Тоан не представлял себе, что в одном месте может быть так много монстров, и они могут быть такими могущественными. «Король фей, кто это делает?». «Тёмный джинн делает это, пытаясь удовлетворить своего хозяина, человека с Востока. Его — полковник Флаг. Люди востока стремятся к власти и используют технологии, чтобы сокрушить своих врагов, расширить свои королевства и оставаться единоличным диктатором. По сути, это означает, что они захватывают чужие дома и делают людей своими рабами, чтобы управлять ими с помощью суровых законов для собственной выгоды». Тоан не мог в это поверить. Какими злыми могут быть некоторые люди. Но потом он вспомнил, что упоминал некий человек.

Этот человек из Квинс-Виллидж упомянул, что люди востока — кровососущие монстры, которые заботятся только о завоевании и захвате власти. Итак, слово Короля Фей подтвердило это. «Был ли Тёмный Джинн создан этими людьми восточного Короля Фей?». «Да, но не намеренно. Я объясню позже. Нам нужно убрать отсюда этих монстров, Тоан».

«Но как? Наше оружие почти вышло из строя, а у тебя мало магии. Кроме того, у нас не хватает ремонтного порошка». Мачо и Комачо были измотаны, и Дран тоже не выдержал. К счастью, Мастер Утан тоже был там, как предупредил его Трент, но он тоже не мог вечно бороться со всеми этими монстрами.

Им просто нужно было надеяться, что не произойдёт, если что-то не изменится. У Тоана был ещё один вопрос. — Король фей, ты знаешь, что случилось с Руби?

— Я хотел спросить тебя о том же, Тоан. Теперь Тоан сильно волновался. Насколько он знал, Руби была мертва или захвачена Тёмным Джинном. У Горо было ещё несколько ударов, прежде чем его оружие вышло из-под контроля из-за износа. Тогда у него будет оружие по умолчанию, которое будет бесполезно против этих монстров. Эти монстры были слишком сильны для такого оружия, ещё не прокаченного до +2 и выше. И некоторые из этих монстров были даже не из Пещеры Божественного Зверя, Леса Мудрой Совы, Кораблекрушения.

....

*013*2023-03-13 23:17

Надеюсь, вам всем нравится эта история. Это будет ещё одна затянувшаяся история об огромном наращивании перед потопом. Я также придумываю истории, например, о Сьюзан Сторм, работнице автомойки, и, возможно, ещё одну историю с Гвендолин или Ксенобией. Возможно, девочка-гермофоб из Bursting School Day Bladders.

*014*2023-03-14 19:30

Руби продолжала своё путешествие куда угодно в течение последнего часа. Она не знала, где она и куда идёт. Было ещё темно, и через каждые 400 м вспыхивал факел с синим пламенем. Факелы, конечно, горели тусклым пламенем и не очень ярко. Было достаточно ярко, чтобы видеть только вперёд. Руби официально была в отчаянии и горяча, сильно потела. Кроме того, она продолжала пить воду, так как температура стала выше. Она шла неуклюже и быстро, так как должна была идти.

Как говорилось ранее, она не собиралась облегчаться здесь. И никто не знал, кто её найдёт и когда. Она держала ноги близко друг к другу, руки сжаты в кулак, стараясь не сдерживать себя и стараясь не думать о проблеме внизу. Путь впереди по-прежнему представлял собой гибрид Кораблекрушения, Леса Мудрой Совы и окрестностей пустынной пещеры. Руби устала и запыхалась от жары и ходьбы. Она остановилась и присела на корточки, прислонившись к скале, чтобы отдышаться.

«Где я и как мне выбраться отсюда? Надеюсь, с моими друзьями всё в порядке. (Задыхаясь) ....... о, я так хочу пить. Но мне надо пописить». Внезапно по всему коридору впереди разнёсся шум. Она не слышала об этом раньше и даже не подозревала, что это может быть. Это был звук чего-то скребущего, то звучащего, то исчезающего, двигающегося вокруг неё. Она смотрела повсюду, но не видела ничего, кроме темноты. Она инстинктивно схватила себя, чтобы предотвратить несчастный случай.

Светящаяся аура святости была создана в попытке отразить возможное оскорбительное существо. «Я опасен. Держись подальше». Руби предупредил. Снова прозвучал скрежещущий звук, который, казалось, двигался вокруг Руби, как будто что-то окружало её. Но что? Руби огляделась и ничего не увидела. Потом это прекратилось. В течение нескольких секунд ничего не было слышно, кроме оглушающей тишины, настолько жуткой, что мурашки побежали по спине.

Её дрожь только усугубила её желание пойти, когда её моча приблизилась к выходному отверстию. Тишину нарушил громкий рёв, ответом на который должны были стать только ужас и страх. Впереди показались красные глаза, один или два, потом ещё один, ещё и ещё летучий визг. Затем последовали взмахи крыльев и жужжание, громкие шаги ударялись о землю, и царапанье продолжалось. Руби поняла, что это были монстры, для которых их обычные собратья не были такими внушительными и угрожающими.

Из предостережения песок поднялся тремя выступами, похожими на горы, поднимаясь, чтобы покрыть что-то или кого-то, на среднем выросли тёмные отпечатки, которые приняли форму угрожающих глаз и рта, а два других быстро приняли форму когтей. Это был монстр, которого Руби никогда раньше не видела, и он сильно отталкивал её, поскольку она не была начеку. Это было пустынное чудовище, известное как Дюна. Обычно его можно увидеть в Храме Солнца и Луны. Это был монстр, который, казалось, не подходил под описание всего, что видел Тоан.

Она не могла понять это странное существо. Дюна ударила Руби так, что повалила её на землю. Руби выставила ладонь вперёд, чтобы не упасть на попу. Она атаковала в ответ святой атакой. Но оказалось, что его сила очень мала. Дюна окутывала её, а монстры за ней приближались сантиметр за сантиметром. Руби двигалась немного скованно, но всё же достаточно, чтобы попытаться стряхнуть с себя песок. Смахнуть песок не получилось, он просто скапливался на её руках, теле, ногах, а теперь ещё и на лице.

Дюна отступила ближе к земле, когда она начала ужасные способы похоронить её под своей тяжестью. На мгновение дюна полностью накрыла её, пока изнутри не появились искры молний. Он продолжал искрить, пока, наконец, дюна не разрушилась от удара молнии. Песок разлетелся повсюду, и из-под него появилась Руби. Выплюнув песок, она быстро встала и начала заряжать ещё одну атаку элементом молнии. Она запустила его в монстров. Он столкнулся с кучей летучих мышей, из-за чего они пролетели немного низко над землёй, но не остановились.

Она могла видеть пещерную летучую мышь, злую летучую мышь, шершня, яммича, титанов и нескольких баронов. Остальные монстры не пострадали. Это были не просто монстры, которые были сильнее. Но они питались чем-то сильным на тёмной стороне. Это было видно по тому, как монстры светились фиолетовым цветом. Руби поняла, чья это работа. Она поняла, что ей нужно усилить свои силы во всех элементах, чтобы противостоять этим врагам. В противном случае её оружию потребовалось бы много износа. К счастью, у неё под рукой есть восстанавливающий порошок.

И у неё было платиновое кольцо, которое она собиралась использовать, когда её золотое кольцо станет золотым кольцом 5-го уровня.

*015*2023-03-20 03:09

Руби не удосужилась выстрелить в заряженную атаку. Она решила выстрелить в приближающихся врагов несколькими молниеносными атаками. Конечно, её атаки были гораздо менее эффективными, чем её заряженная атака. Она решила быстро идти в противоположном направлении и добраться до безопасного места. К сожалению, это означало вернуться через тёмный коридор. Опять же, ей будет жарко, и, конечно же, это может означать, что она будет пить больше воды.

Вся эта быстрая ходьба вызвала ещё большее свистящее движение и поспешность. У Руби не было времени беспокоиться об этом, поскольку на кону стояла её жизнь, а средство побега всё ещё было вне её досягаемости. Руби впадала в лёгкое отчаяние от всей воды, которую она выпила вдобавок ко всей воде, которую она пила в течение дня, вина за обедом, воды во время тренировок, а теперь ещё и через его странное подземелье.

Руби могла чувствовать это сейчас, её мочевой пузырь сжало от боли, когда он стал более полным. И мышцы её выходного отверстия тоже наполнились. Но что она могла сделать. По мере того как она продолжала двигаться, она начала потеть всё больше и больше из-за жары. Раньше она просто шла, а теперь стала двигаться быстрее. Ей нужно было больше воды, иначе она потеряла бы сознание. Но больше воды означало, что нужно идти дальше. И сегодня она выпила все свои бутылки с водой.

Она бы бежала быстрее, если бы не жара и не её потребность идти. Но, к счастью, она обогнала тех монстров, которые видели её и знали, куда она идёт. Вскоре они догнали её.

...

За пределами пещеры Божественного Зверя ситуация стала ужасной. Двери ветряной мельницы не выдержали. В течение 30 минут ничего, кроме монстров, стучащих в двери и делающих всё возможное, чтобы держать их закрытыми. Но вскоре стало ясно, что они в конце концов прорвутся, чтобы убить их всех. Альнет и Карл всё ещё были в своём доме. До сих пор монстры, казалось, ещё не замечали их внутри шкафа.

Но как долго это будет продолжаться? Тоан, Сяо и Рене помирились друг с другом, зная, что умрут вместе. Рене поблагодарила Тоана и Сяо за то, что они были таким благословением и хорошими детьми. У Горо такого не было, Рене и горожане до сих пор благодарили его за всё, что он сделал. Он хотел уйти с треском, как и его отец Фудо. Не сдаваться, как трус, было его способом. Король Фей и его оставшиеся войска приготовились к смерти, слыша, как грохот становится всё хуже и хуже. Каждый взрыв был более сильным и интенсивным, чем раньше.

Так продолжалось ещё 5 минут без перерыва. Дран был захвачен монстрами вместе с мастером Утаном. Они ничего не смогли сделать. Внезапно за последним стуком в дверь последовала тишина. За тишиной следует ещё одна тишина и так далее. Тоан и остальные в напряжении ждали своей двери. Внезапно наверху раздался громкий шум, сопровождаемый взрывами повсюду.

Монстры застонали и запаниковали. Один из них крикнул: «Уходим отсюда!» на своём языке. Они начали разбегаться, но внутри мельницы никто не знал, что происходит. Затем снаружи послышался голос, зовущий Тоана. «Тоан, Тоан, это я, Тео из деревни Браунбу. Открой. Монстры мертвы. Теперь можно безопасно выходить». Все внутри думали, что это может быть ловушка, но Король Фей отправился на расследование. Он телепортировался наружу, чтобы увидеть, кто там был снаружи.

На несколько минут воцарилась тишина и неизвестность. Затем вернулся Король Фей и сообщил им, что это Тео и что выходить на улицу можно безопасно. Тоан и жители деревни почувствовали облегчение и растерянность. Они вышли наружу и увидели, что их дома в руинах, но захватчики ушли. Они не могли в это поверить. Тео объяснил, что они призвали Осмонда и его команду с Луны, чтобы помочь им.

Тоан безмерно поблагодарил Тео и его друзей из лунного народа. Но магия, окружавшая вход в Пещеру Божественного Зверя, всё ещё сохранялась. Дран и мастер Утан тоже видели это, но ничего не могли сделать, так как не знали магических заклинаний для колдовства. Мастер Утан отправился защищать деревню Мататаки, Лес Мудрой Совы и деревню Браунбу вместе с Горо.

Тоан убедился, что все живы и здоровы. Он даже проверил Альнет и Карла, которые, к счастью, были ещё живы. Но теперь пришло время восстанавливать деревню Норунэ, а затем искать Руби.

*016*2023-03-20 16:39

Я знаю, что эта история требует времени. Но в этой истории я хочу показать прогрессию взрыва, разрыва, возможной утечки и, в конце концов, большой кульминации потопа. Пришлось настраивать всё, что было до этого. Я понимаю, если никто не хочет комментировать после того, как история сделана. По крайней мере, если читать, это всё, что имеет значение для меня. Вернёмся к истории:

Руби некоторое время шла назад, прежде чем остановиться. Она устала и измоталась от жары. Это стоило того, чтобы идти по коридору целый час, и теперь она была в отчаянии. По пути она отбивалась от пещерных летучих мышей и шершней стихийными атаками молнии. Конечно, поскольку они были очень прочными, она починила и своё оружие с помощью ремонтного порошка.

Она получила очки опыта с помощью красного волшебного помёта после гибели летучих мышей и шершней. Это сделало её оружие золотым кольцом +5, и теперь она могла превратить его в синтетическую сферу, которую она могла прикрепить к своему платиновому кольцу. Она уже превратила своё платиновое кольцо в +1, и уже более мощную повязку, чем её золотое кольцо.

Теперь в качестве дополнения она могла использовать его как апгрейд для своего платинового кольца. Но единственной проблемой были очки жизни для её платинового кольца. В нём было меньше, чем накопилось вместе с её золотым кольцом. Она должна быть осторожна с тем, сколько раз она ремонтировала его. В отличие от её оружия по умолчанию, это исчезает, если полностью сломается от износа. Её золотое кольцо снова стало просто золотым кольцом. Он не был модернизирован.

Платиновое кольцо может быть легко превращено в новое оружие с повязкой на руку. Оружие по умолчанию не может быть улучшено путём превращения в совершенно новое оружие с повязкой более высокого калибра, но нестандартное оружие может. Но каждый раз, когда она атаковала, это была чуть более слабая атака. Причиной была её сосредоточенность. Оно медленно и инстинктивно переключилось на её потребность в облегчении. Её мочевой пузырь наполнялся всё больше и больше, направляя больше к выходному отверстию уретры.

Теперь она стояла, сгорбившись и пытаясь не зажать руки между бёдрами в промежности. Но теперь было очевидно, что это становится слишком трудным. Она должна была уйти и плохо. Её отчаяние было теперь серьёзным и только усиливалось. Но она не могла просто остановиться и спустить шаровары со всеми опасностями, таящимися в изобилии в этом странном подземелье. И откуда взялись все монстры?

Как будто их телепортировали и приводили в действие тёмные силы. Но она знала обладателя тёмной стороны с такой силой пространства и времени. «Это должен быть он». Руби задумался. «Может быть, это он объединил области подземелья вместе, чтобы сделать эту странную область подземелья, чтобы вывести меня из равновесия и собрать монстров из разных областей сюда. Но жара? Что это за ..... (задыхается) Солнце и Храм Луны. Он посреди пустыни. Так что некоторые из этих существ могут быть в пустыне».

Руби скрестила ноги, пытаясь уменьшить желание идти. Ей тоже не хотелось обмочиться и продолжать двигаться. Но ей также нужен был источник воды. Её снова мучила жажда, и если она не будет пить больше воды, у неё будут серьёзные проблемы со здоровьем. Она была джинном, но даже джиннам нужна вода. Но где она возьмёт больше воды? Насколько она могла видеть, нигде не было оазиса.

Руби вспомнила, что нужно было повернуть направо и налево, когда двери открылись на следующий этаж. И часть коридора перед ней, где она впервые столкнулась с этим существом из дюн. Но это привело к опасным монстрам, да и входа на этот этаж рядом не было. Ей потребуется ещё час +, чтобы вернуться туда. И прямо сейчас она была измотана, плюс боролась с волной отчаянного желания уйти. Её уретра наполнялась, причиняя боль из-за расширения. Давление на него сделало его более обученным, когда она сжимала его, чтобы удерживать всё это внутри.

Руби снова присела на корточки, чтобы справиться с желанием пойти. Она не хотела обмочиться, но ей нужно было найти выход отсюда. Или место огромного уединения.

*017*2023-03-21 15:43

Руби застонала, поскольку позыв сохранялся, её выходное отверстие пульсировало от сжатия выходного отверстия. Пульсирующая боль продолжала исходить изнутри и причинять дискомфорт. Руби должна была найти выход отсюда и быстро. Она не собиралась оставаться здесь и дольше, да и зачем ей? Это было не более чем искажение пространства и времени, чтобы изолировать её от команды.

Или это был глупый суд? В любом случае пора было уходить. Руби покончила с этим местом. С ней было покончено. Но она чувствовала инстинктивную потребность сбросить сдерживаемое давление в мочевом пузыре и уретре. Если бы она этого не сделала, это было бы ужасное наводнение, которое ей пришлось бы пережить. Руби была джинном огромной силы и имела большое значение как жена короля. Она не собиралась позволить себе залить штаны.

Она медленно встала и снова начала двигаться. Однако на этот раз она услышала шорох по земле. Она остановилась и посмотрела вниз только для того, чтобы увидеть свои ноги в песке. Её сердце упало, наполненное ужасом от последней встречи с предыдущей дюной. Он медленно покрывал её туфли, окружая её ступни, пытаясь поглотить её, как зыбучий песок, когда вы вступаете в него. Она не собиралась позволить этому случиться снова.

Она подпрыгнула, чтобы зависнуть, и поплыла к крыше коридора. Оказавшись достаточно высоко, чтобы быть вне досягаемости, она произвела разряд молнии и запустила его в дюну. Дюна распалась, а затем снова объединилась. «Чёрт. Эта дюна сильнее той, с которой я столкнулся раньше. Мне лучше избавиться от неё». — сказал Руби. Но снова ей напомнили о том, что ей нужно идти. Она застонала, держа руки и ноги близко к себе.

Ей действительно пришлось плохо, и со временем безотлагательность становится всё более острой. Она должна была сделать что-то быстро. Дюна оставалась неподвижной, ожидая, пока добыча спустится в её песчаные лапы. Руби подрезала ноги ножницами, находясь в позе эмбриона, отчаянно пытаясь предотвратить наводнение. Руби должна была отбиваться от этих врагов и быстро, не тратя жизненные очки на своё оружие. Затем ни с того ни с сего сопровождаемый визгом из темноты. Руби обернулась и тут же увидела пещерную летучую мышь, летящую прямо на неё. Он окружал и преследовал её со всех сторон.

Она вскинула руки, чтобы показать это, но снова схватила себя за промежность, чтобы предотвратить несчастный случай. Она должна была найти место, чтобы пойти и быстро, иначе. Положение Руби в воздухе начало уменьшаться, когда она зависла вверх и вниз, пытаясь удержаться на плаву, но желая уйти от летучей мыши. Дюна ждала, поскольку это был лишь вопрос времени. Летучая мышь продолжала летать вокруг Руби, ища место, куда можно ввести свой яд через укус.

Руби устало протянула руку и пошла генерировать молнии. Но это не сильно угрожало. Её внимание было ослаблено её потребностью выжить, а также сигналами из её уретры, чтобы отлить. Но потом ей пришло в голову, что у неё есть другие предметы под рукой. Она достала гайку от бомбы и бросила её в дюну. Дюна выглядела озадаченной в течение 3 секунд, прежде чем взорвалась насмерть.

Руби достала липкий пластырь и в нужный момент положила его в рот летучим мышам. Летучая мышь, пытавшаяся укусить её за руки, оказалась с липким ртом, поскольку летучая мышь начала двигаться медленнее и почувствовала, что она застряла в липком пятне. Летучая мышь не могла выплюнуть пластырь и не могла укусить Руби. В конце концов летучая мышь упала, извиваясь, как жук, которого прихлопнули, но не убили, и приземлилась на зад.

Руби снова зависла и встретила больше летучих мышей, шершней и приближающегося спринтера. Руби тут же атаковала в ответ молниеносной атакой, которая нанесла урон, но не остановила импульс рывка. В конце концов её оттолкнули назад, и она упала на попу. Она напряглась, пытаясь предотвратить аварию, даже рывок.

Но это добавило ей желания. Она снова быстро сгенерировала атаку и уничтожила летучих мышей, шершней и дашера. В её оружии тоже было больше износа и износа, но у неё всё ещё был ремонтный порошок. Но она должна была использовать его как можно скорее. Она осторожно встала и пошла в сторону, противоположную той, откуда постоянно шли монстры. Руби почувствовала, что пришло время уйти и добраться до входных дверей в это подземелье. Она знала, что однажды в следующем подземелье двери закрываются. Но, возможно, она сможет найти способ открыть его.

Или, может быть, найти выход. Может быть, ей следовало повернуть налево после того, как она прошла через эти двери на этот этаж. Но до этого было ещё далеко. И она всё ещё чувствовала жажду. Ей нужна была вода, чтобы пополнить запасы воды, которую она испарила. Если она будет держать глаза открытыми и искать другие проходы, то может найти сундук с сокровищами, возможно, с бутылкой с водой. Жара была невыносимой.

Руби продолжала свой долгий путь к входным дверям, несмотря на жару и растущую потребность уйти. Она шла так быстро, как только могла, несмотря на растущую потребность идти и потребность в большем количестве воды. Руби чувствовала каждый плеск и плеск своей золотой жидкости, ощущая, как она скапливается возле выходного отверстия. Руби чувствовала, что ей так срочно нужно уйти, и это становится всё более напряжённым. Руби иногда останавливалась, чтобы потанцевать с мочой, а иногда приседала, чтобы подержать её. Она знала, что монстры были прямо за ней, поэтому ей нужно было продолжать двигаться.

Некоторое время были факелы, прежде чем наступила кромешная тьма. И кто знает, что может поднять свою уродливую голову. Как бы Руби не хотела знать, но новых сюрпризов ей не хотелось. Используя свой ремонтный порошок, она начала лечить своё оружие, прежде чем создать элемент огня для освещения пути. Руби долго ничего не видела. Не пройдёт и нескольких часов, как она доберётся до входных дверей на этот искривлённый пол.

..

Снаружи рассвело, и большая часть мусора была убрана. Король Фей, наконец, перезарядил большую часть своей магии, исцелил горожан и отправился проверить другие уже отстроенные деревни, а также Жёлтые Капли на Луне. Тоан и его друзья остались, чтобы помочь восстановить деревню Норунэ. Дран, казалось, нервничал из-за того, что происходило в его доме. Тоан не мог не задаться вопросом, в порядке ли Руби. Время от времени он смотрел на дверь в пещеру Драна, но ему приходилось помогать жителям своего дома.

Горо увидел, что его дом всё ещё цел. И после посещения Квинса Горо пришёл к выводу, что, поскольку Квис был в порядке, возможно, это было просто нападение на них. Возможно, это было послание против Тоана, чтобы другие деревни не поняли неправильно. Тёмный джинн был там, готовый к новой атаке в любое время и в любом месте. Это было нехорошо! И эта атака чуть не уничтожила всех, как в прошлый раз. Даже если Король Фей поместит всех и вся в сферы атла, было бы слишком опасно помещать их в Пещеру Божественного Зверя.

К счастью, на этот раз появился Король Фей. Но в следующий раз может быть иначе. К завтраку и крику петуха жители снова встали на ноги. Они поблагодарили Тоана за всю помощь, а также поблагодарили Короля Фей, Драна, Мастера Утана и лунных людей. Тоан хотел помочь Моте, но его мать сказала ему, что было бы лучше, если бы они забрали Руби из Хардсвея, продолжили свои поиски, чтобы остановить Тёмного Джинна и спасти мир.

«Это не помогает оставаться здесь и охранять охрану, пока происходит очередное нападение. Вам просто нужно снова отстроить эту деревню. Но это не решает проблему». — сказала Рене. Тоан спросил в ответ: «Что, если он нападёт, пока я нахожусь в пути, чтобы уничтожить Тёмного Джинна?». Рене ответила: «Ты никогда не подведёшь нас. Я люблю тебя и горжусь тобой. А теперь иди. Не возвращайся, пока не уничтожишь Джинна зла или если тебе нужно увидеть Драна! Иди и найди Руби тоже!». Тоан понимающе кивнул. Он ушёл с Сяо, а Горо вернулся. Они встретились с Драном, чтобы найти способ проникнуть в пещеру.

«Я всё равно ничего не вижу внутри пещеры. Мой вход тоже заблокирован. Я бы хотел, чтобы у Короля Фей или лунных людей была какая-то магия, чтобы помочь нам». — сказал Дран. Он не был уверен в решении этого вопроса. Он не знал магических заклинаний. Но вернулся Король Фей. «Я восстановил часть своей силы, но этого недостаточно. К счастью, я привёл с собой нескольких джиннов. (Эта часть ненастоящая. Такого никогда не было в игре.) был джинном по имени Сапфир, который был старшим братом Руби.

«Я слышал, что моя сестра оказалась в ловушке внутри этой пещеры. И вы позволили этому случиться?». — спросила Сапфир. Он говорил с властью и силой. Тоан немного нервничал, зная, кто он такой. Тоан знал, что у Руби вспыльчивый характер, а её брат казался более внушительным, чем Руби.

*018*2023-03-25 02:03

Тоан понял, что только что сказал этот джинн. Это был родной брат Руби, которая, насколько он мог судить, была полноценным джинном. Он говорил тактично и осторожно, чтобы не рассердить этого джинна. «Руби — твоя сестра и недавно обретённый союзник в борьбе с Тёмным джинном. Я никогда никого не брошу. Но она решила помочь нам бороться с тьмой на востоке. Руби, без сомнения, талантлива и очень способна. пещеру с ней, но она предпочла сделать это одна. Я уважал её выбор».

Сапфир внимательно смотрела, слушая, что говорил человеческий мальчик, и, конечно же, очень тщательно подбирая слова. «Моя деревня праздновала, что жива и здорова с тех пор, как на неё напал Тёмный Джинн, и Руби ела с нами, а затем вернулась в пещеру, чтобы закончить бой. Когда она полна решимости что-то сделать, её не остановить. празднование продолжалось, когда на нас напала орда монстров. Тёмная магия использовалась и до сих пор используется, чтобы закрыть выход от любого снаружи или внутри пещеры».

Сапфир посмотрела на двери и увидела красное свечение. Он мог сказать, что здесь использовалась мощная магия. Он снова посмотрел на Тоана и ответил. «Я понимаю, что у моей сестры сильное желание делать что-то в одиночку, но это нехорошо. Ваша деревня выглядит разграбленной, и очевидно, что повсюду разбросаны мёртвые монстры. ... хорошо, ты Тюльпан. Давайте откроем эти двери. Жизнь моей сестры важнее, чем споры и обвинения». Он спустился на землю с Тюльпаном, повернулся к дверям в Пещеру Божественного Зверя и подошёл к ним. Оказавшись у дверей, они с Королём Фей начали произносить заклинания, чтобы убрать магию Тёмного Джинна.

Это было бы не так просто, но они должны были попытаться. Король фей знал, что в одиночку это невозможно. Тоан и его друзья с терпением и нетерпением ждали возвращения своего друга. Они скучали по Руби и заботились о ней. Она была жёсткой и серьёзной, несмотря на то, что была красивой и физически привлекательной. И она делала свою работу, не то что некоторые женщины, которые выглядят красиво, ничего не делая. И она была свирепой и смелой, и ничто не могло встать у неё на пути. У неё было сердце и душа! Но поможет ли это в её нынешнем затруднительном положении?

.......

В глубине пещеры дела обстояли не лучше. Руби провела следующие несколько часов, пытаясь не заснуть и пробиться сквозь жару, чтобы вернуться к отправной точке этого этажа подземелья. Время от времени приближалась летучая мышь или там лежал сундук, такой странный сундук. Раньше этого не было. И как обычно это был мимикрирующий монстр, маскирующийся под сундук с сокровищами. Тратить магию было плохо, но если она не могла использовать магию, ей нужны были предметы для защиты. Она сохранялась, используя свои предметы и использовала магию.

Сосредоточиться на использовании магии было достаточно сложно, с острой потребностью идти, которая только усиливалась. Руби держала ноги плотно прижатыми друг к другу, идя медленнее, чем раньше, и только быстрыми маленькими шагами. Иногда ей приходилось останавливаться и приседать, чтобы уменьшить позыв, или покачиваться вверх и вниз, скрестив ноги пополам. Она не могла этого сделать, поскольку монстры могли появиться где угодно, когда угодно и где угодно. А те, что впереди и позади, двигались медленно, но всё же видели её. Возможно, они всё ещё в движении.

Однако сейчас Руби взорвалась. Её стремление было непрекращающейся волной отчаяния, постоянной и болезненной. Её мочевой пузырь продолжал расширяться, выливая всё больше воды в её бедное крошечное выходное отверстие. Он напрягался, пытаясь сдержать растущий вес её жидкого золота, поскольку оно оказывало на него всё большее давление. Он взбалтывался и чувствовал, как будто он взбалтывался наизнанку. Ничто так не поможет, как опорожнение мочевого пузыря. «Хотел бы я выбраться из этого места и вернуться в дом Тоана или в свой дом в Квинсе».

Внезапно она услышала грохочущий звук позади себя вдалеке. Она повернулась и увидела только темноту, заполняющую коридор позади неё. Она чувствовала, как грохот приближается к ней, слышала, как он становится всё громче. Руби продолжала идти вперёд так быстро, как только могла, стараясь не попасть в аварию. Но каждого её шага было недостаточно, поскольку её инстинкты кричали всё громче. Наконец звук, донёсшийся сзади, был так близок, что она не смогла сопротивляться своему инстинктивному побуждению.

Руби подпрыгнула и зависла в воздухе, позволяя грохоту пройти мимо неё. Осветив дорогу, она увидела, что это не один, не два, не три, а четыре роканова. Они вкатились, готовые задавить её или укусить. Эти движущиеся валуны чуть не превратили Руби в блин. К счастью, она вовремя отскочила и теперь находится в лучшем положении, чтобы атаковать на поражение. Но её желание уйти было слишком сильным. Она просто не могла заставить себя остаться на плаву. Руби обнаружила, что медленно спускается. Один из роканов принял стойку, готовую к спринту, чтобы напасть на неё.

Руби захныкала, пытаясь отбиться от своей волны отчаяния. Если она не возьмёт ситуацию под контроль, ей конец. Она должна была заставить себя оставаться в воздухе для своей безопасности. Она вдохнула много воздуха и начала сосредотачиваться на себе, оставаясь вне досягаемости этих монстров. Поскольку они не могли ни летать, ни прыгать, ей было необходимо оставаться на высоте не менее полметра над землёй. Руби, всё ещё спускаясь, сумел ударить ближайшего роканова в правый глаз. Он визжал от боли, закрывая веки.

Другие Роканоффы не представляли себе, что кто-то это сделает. С большой обидой они начали светиться фиолетовым, а их глаза стали красными. Руби знала, что это означает проблемы. Ей удалось удержаться в футе от земли и заставить себя снова подняться. Другие Роканоффы пытались напасть на неё, но это было бесполезно. Она была слишком высока для их досягаемости. Руби свернулась в клубок, пытаясь сдержать свою золотую жидкость, которая вот-вот вырвется из неё. Она осторожно переориентировалась на свою уретру и снова сжала её, что только причинило ей ещё большую боль.

Руби так сильно лопнула, а угроза нападения была так близка. Ей удалось зарядить свою атаку и нанести им некоторый урон. Этого было недостаточно, и её платиновое оружие получило некоторый урон. Этого ещё недостаточно, чтобы починить его, но она должна быть осторожна. Она зарядила ещё один шар молнии, чтобы атаковать и полностью избавиться от угроз. Роканоффы знали лучше, чем оставаться на месте и отступать. Как только она собиралась атаковать, Руби остановилась и снова схватила её за промежность. Её снова захлестнула волна отчаяния, на этот раз в два раза сильнее. Она не могла сдерживать это так легко, как раньше.

Роканоффы стояли и ждали, пока их враг опустится и окажется в пределах досягаемости для атаки. Руби снова захныкала, так как её потребность уйти становилась неприятной. Ей было достаточно, и она создала достаточно сильную атаку и направила её на роканоффов. Они превратились в ничто, расчищая путь для возвращения Руби. Но её чудовищные проблемы не закончились. Сзади послышался рычащий звук. Она обернулась и увидела медленно приближающегося к ней дракона. Руби встала, отходя от пришедших угроз.

К сожалению, пещерные летучие мыши догнали её и начали преследовать её. Летя со всех сторон, они скрипели и хлопали вокруг неё. Она шлёпала и показывала их, но безрезультатно. В конце концов, один из них вцепился ей в руку и укусил. Она закричала от боли, когда летучая мышь начала вводить в неё свой яд. Другие летучие мыши начали кусать её. Руби упала на землю, схватившись одной рукой за промежность и морщась от боли, пытаясь не попасть в аварию.

Руби сидела на скрещённых ногах, сгорбившись и пытаясь отпугнуть летучих мышей. В течение 30 секунд она оставалась в таком состоянии, крича летучим мышам, чтобы они слезли. Но одна летучая мышь всё ещё держалась своими клыками. В конце концов, Руби удалось взять себя в руки, починить своё оружие и зарядить молниеносную атаку, которая росла и росла, убивая всех летучих мышей. Она схватила свою правую руку, которая тоже кровоточила и сочилась ядом. Она выпила противоядие, чтобы вылечить её от яда летучих мышей, и продолжила. Она слепла от нехватки воды и истощения.

*019*2023-03-26 23:26

Если она не найдёт источник воды и место, где можно спрятаться или сбежать, всё будет кончено.

...

«Это заклинание — очень продвинутая тёмная магия, даже для меня». упоминается Сапфир. «Даже я не могу его открыть!» — сказал Тюльпан. Король фей продолжал медитировать, чтобы помочь этим двум джиннам открыть дверь. Они должны были найти Руби и быстро. Её жизнь имела огромное значение в борьбе с Тёмным Джинном. Тоан и его друзья смотрели на это с беспокойством и тревогой. Ни одно из их орудий не пробило заклинание, наложенное на дверь, и оно не было ослаблено.

Для них Руби была либо ранена, либо в серьёзной опасности. Они надеялись, что она в порядке. Ни джинн, ни Король фей не оставили попыток открыть дверь в дом Драна. Они должны были найти способ. Даже некоторые жители деревни Браунбу пытались использовать свою магию, но безрезультатно. Сапфир почувствовала, что переполнена эмоциями и беспокойством, и сосредоточилась на Тоане. «Ты сделал это, и теперь она застряла в какой-то пещере. Если бы ты пошёл с ней, ничего бы этого не случилось».

Тиан смотрел на него с тревогой и разочарованием. Но он не хотел уступать стыду и вине. Насколько он мог понять, он не хотел впадать в депрессию. Через несколько часов, и, конечно же, после атаки магическим заклинанием, средства, с помощью которых они могли войти, стали более доступными. Красный барьер становился менее мощным и более прозрачным. С ещё нескольких попыток им удалось сломать барьер. Тоан, Сяо, Горо, Сапфир и Тюльпан, а также Комачо отправились на поиски Руби.

Оказавшись внутри, они начали обыскивать первые несколько подземелий. Поскольку не было никакой возможности узнать, через какие подземелья прошла Руби, они должны были попробовать каждое. И они знали, что подземелье каждый раз менялось. (Это часть самой игры!»). Что касается Короля Фей, то он помог Драну, убрав барьер при выходе из пещеры. Затем ему пришлось уйти, чтобы перезарядить свою магию. Кроме того, он должен был убедиться, Штаб-квартира всё ещё существовала (опять же, не то, что произошло!) Первые несколько уровней были лёгкими для всех, даже для Комачо, Комачо всегда использовал свои кулаки, как Мачо и Уайлдер.

Что было странным, так это отсутствие монстров, с которыми можно было бы сражаться. Казалось, они перебрались из одного подземелья в другое. Но они не знают, как использовать ключ для выхода. Или они? Но как они всё это сделали? Всё это, казалось, не имело смысла, пока они осматривали каждую комнату и коридор. Они ожидали найти больше монстров, чем это, но вместо этого нашли место менее населённым. Что-то их вытеснило или они нашли причину уйти. Могли ли это быть силы вторжения, которые разрушили деревню Норунэ, или что-то ещё впереди?

Сяо начала жаловаться на свои ноги и зевать. (Зевает) «Я устал. Мммм!» Сказала Сяо, сворачиваясь в клубок. Тоан дал ей спасательный порошок и позволил ей выйти наружу. Тоан пыталась разбудить её из-за срочности, и это выглядело не очень хорошо. Но было решено отпустить её. У них не было на это времени, и они убедили его сделать это.

...

Глубоко внутри пещеры и в искривлённом преисподней Руби потеет как сумасшедшая. Её зрение чаще затуманивалось. Ей нужна вода и быстро. Мало того, ей нужна была вода. Она отбивалась от летучих мышей, появлявшихся справа и слева. Несколько летучих мышей укусили её, но ей удалось отбиться от них, удерживая себя. Она задыхалась от напряжения и усталости. В какой-то момент монстров не было до конца её пути, когда она подходила ко входу на этот этаж. Руби держала руки зажатыми между ног, идя, прижав ноги друг к другу, тоже идя ножницами. Каждый шаг, который она делала, был пыткой для её мочевого пузыря, когда её золотая жидкость плескалась и выплёскивалась. Ощущение было такое некомфортное, особенно у выходного отверстия. Она хотела высвободить его здесь и сейчас. Но ей нужно было продолжать.

Она вспомнила, что у неё были тыквы, которые только увеличивали её счётчик жажды. Но это не погасило. Она вспомнила, как один из жителей деревни дал ей небольшую кантину с вином и что оно с ней сделало. Но в данный момент она нуждалась в жидкости в своём теле. Она пила его понемногу во время перерыва в битвах с монстрами. Она должна была сделать это, чтобы не заснуть. Это временно помогало ей бодрствовать, и она могла сдерживать выпивку. Но это повлияет на её мочевой пузырь. Ей нужна вода, и быстро. По крайней мере, у неё были бутылки с водой.

