Близкие встречи отчаянного рода

Автор: Uroguy

*000*2023-01-01 05:27

Это был умеренно холодный день в +15°С в большом городе. Жизнь кипела, как обычно, без задержек и перерывов в рутине, за которой следовал город. Этим утром люди шли на работу или в школу, гуляли или гуляли в парке. Для города это было обыденно, тем более что становилось всё теплее. Но должно было произойти что-то, что изменило бы всё это.

В парке щебетали птицы, а люди гуляли, разговаривали, сидели или играли. Некоторые даже устроили пикник. Небо цвета морской волны, покрытое зефирными пушистыми облаками разной формы, скрасило день благодаря солнцу. Это был приятный дневной день, несмотря на ветерок. Но один человек смотрит на облака, чтобы проверить погодные условия, используя свой бинокль.

Этот человек был метеорологом-любителем около 20 лет и был в выходной день. Пока его созерцание приносило только более скучную хорошую погоду. «Здесь не на что смотреть. Всё хорошо. Мужик, здесь нет ни действия, ни драмы. Но отсутствие драмы — это хорошая драма, верно?» — сказал он себе. Он записывал свои наблюдения в блокноте Samsung, используя стилус.

Он снова пошёл посмотреть наверх, повернул свой бинокль во всех направлениях и ничего не увидел. Внезапно он увидел то, что казалось освещённым участком неба, когда оно превратилось из синего в огненно-красный цвет. Человек, наконец, начал действовать, но начал задаваться вопросом, что это за нарушение погоды. Огонь продолжал расти по мере того, как он нёсся к нему.

Сначала он продолжал смотреть на огонь в небе, пытаясь понять, что это было. Было ли это новым явлением или открылись врата ада? Кто знал? Центр огня стал казаться чёрным, поскольку объект становился видимым с каждым мгновением, когда он становился видимым. Он приближался к парку и к поверхности.

Учёный-любитель начал бояться того, что это может быть и находится ли он в прицеле объекта. Он убежал, чтобы сообщить ближайшему офицеру закона о ситуации. Увидев это и некоторых других прохожих, он по радио обратился к другим своим коллегам, чтобы вывести всех из парка.

Вскоре различные офицеры начали выводить людей из парка. Был общий страх перед объектом, который подошёл так близко и мог быть воспринят как неопознанный летающий объект. Оно было точно не из этого мира и больше не горело от входа в атмосферу. Люди издалека наблюдали за тем, как объект спускался к поверхности Земли.

Каждый офицер был наготове и готов стрелять в защиту человечества и сражаться в эпицентре этого события. Не только это, но и спецназ, солдаты штата и окружная полиция были вызваны. Даже вооружённые до зубов гражданские лица и военные (всё ещё могут быть призваны или когда-то служили) пришли, готовые защищать город.

Даже мэра уже увезли в бункер. К этому моменту должны были быть проинформированы президент и военные. НАСА и военные спутники должны были засечь пролетавший мимо летательный аппарат и предупредить правительство. К настоящему времени корабль приземлился вблизи поверхности Земли (в 30 м над поверхностью парка).

Некоторые поклонники инопланетян хотели подойти поближе, чтобы встретиться и поприветствовать. Некоторые даже хотели автографы, но их оставили за воротами в парк. Другие не знали, что и думать, или ненавидели идею появления инопланетян. И, конечно же, велись фотографии и записи на мобильные телефоны.

Самолёт просто завис над землёй, а полицейская армия была готова открыть огонь из необходимого. Один офицер использовал свой микрофон и говорил. «Это объединённая мощь полиции безопасности Макрополиса. Немедленно уходите или выходите с поднятыми руками. Если вы не подчинитесь, мы застрелим вас насмерть!».

Но капитан офицера отобрал у него микрофон за то, что он сказал то, что, по его мнению, было неубедительной угрозой. Он решил говорить. «Уходи сейчас или иначе. Это твоё последнее предупреждение». Космический корабль вообще не двигался. Через 1 минуту капитан открыл своих людей, чтобы быть готовыми открыть огонь по кораблю. Ему также сообщили, что скоро прибудут военные.

Им потребовалось бы около 20 конутов, чтобы их реактивные самолёты появились. Но потребовалось бы ещё 20 минут, чтобы появились пехотинцы и танкисты. Некоторые люди из толпы поклонников пришельцев пытались кричать, чтобы не стрелять в них. «Вы не знаете, что они хотят навредить нам. Вы начнёте войну, которую мы не сможем выиграть».

Но другие кричали в оппозиции. «Взорвите их. У них нет разрешения быть здесь. Не говорите никакой ерунды о мире. Вы не можете сказать, что они не имеют права убивать нас!» Офицеры сделали так, как им приказало начальство. Офицеры построились и нацелились на корабль.

Как только поступил приказ атаковать корабль, он начал издавать странный автоматический шум. Нижняя часть корабля начала опускаться. Внутренняя часть люка была построена с лестницей, ведущей в магазин и наружу. За лестницей была чёрная пустота, которая, казалось, ничего не показывала.

??????? ???? ?????? ? ??????, ?? ??????????? ???? ??????? ? ????????, ????????? ??????? ?????? ?? ???????????? ? ????. ?? ?????? ???? ?? ???????? ????????? ???????????? ??????????? ???????. ??? ???? ? ????????, ??? ??? ???????, ??? ?? ??????? ?????? ????????? ??????? ????????? ??? ???-?? ?????????????. ??? ???? ???-?? ?????????????.

?? ?????? ??????? ????????? ?????? ?? ???????? ???????, ???????? ???????????? ?? ???????? ??????? ????. ?????? ????????? ??? ???????????? ??????? ? ????????? ?????? ????, ??????????? ????????, ????????? ?????? ???? ? ?????? ????? 5 ?????. 5 ??????, ? ????????? ?????. ? ?????? ????? ??? ????????? ??????? ??????????? ?????? ?????????? ?????.

??? ?????, ???? ???? ?????? ? ???? ???? ???? ? ?????, ? ?????? ???????. ???? ???? ??? ????? ?? ?????? ?????-????, ?? ???????. ??????? ? ??????????? ??????? (????????? ?? ???????? ? ?????? ??????). ?? ???????????? ????????? ?????? ??????????.

????????? ????? ????? ????????? ???? ???? ? ???? ?????? 6 ?????. ??? ???? ???????????? ? ?????? ??????? ??? ??????. ??? ????? ?????? ?? ???????? ?????? ? ???????? ?????????????. ????????? ?????? ???????????? ????????? ?????????????. ?? ????????????? ??????????? ?? ?????.

??????? ??????? ????? ??????? ? ????????. ???? ??????? ??????? ????? ????? ????. ?? ????????? ?? ?????????? ?????. ?? ?????? ?????????? ????, ????? ?? ????? ?????????. ?????????, ?????????? ???????????? ???????, ?????? ?????????????? ???????, ????? ????????? ? ??????????. ?? ???????????? ??????? ?????? ????????? ????? ?????????? ?????????.

??? ??????? ???, ??????? ?? ????? ??????? ??????. ??????????? ????? ?? ?????, ??? ???????, ? ??????????? ??????? ?????? ????? ??????????? ? ?????????????. ???????????? ??????? ??????? ? ????? ?????????? ?, ????????? ??????????? ???????, ??????????. ??? ???????? ??????? ????????, ?? ??????? 20-?????? ???????.

?-???????????.. ?-???????? ?????. ?-?? ?-?-??? ??????? ???????… ????????? ?-???????????? ?????? ????????… ???????. ???????????!» ??? ???????. ??? ???????? ???? ????? ???????, ???????????? ?????? ? ?????? ? ???????? ????. ??? ????????? ???????????? ???, ??? ????? ?????????? ? ??? ?????????? ????????? ?????? ???????????.

?? ?? ???? ?????????, ??? ??? ??????. ?????? ??? ???? ???? ?????? ???? ??? ???? ? ???????? ??????? ??????? ??????????. ???? ???? ??????? ????? ????????? ??????-?-?????? ?? ??????? ????. ??????? ????? ?????? ? ????? ???????? ?? ???.

???? ???????? ??? ??????????? ?????? ????????????. ?? ??? ???????? ??? ??????? ??. ??? ??????? ?????? ? ?????????? ?????????? ??? ????? ?? ????? ? ?????. ???????, ???? ??? ???????? ?????? ?? ?????? ?????? ??????, ?? ? ?? ??????. ? ???? ?? ????????? ???, ??? ????? ?????? ?? ??????? ? ?????? ??????.

??????? ? ??? ????????? ???? ? ????. ??? ??? ???????? ?????? ? ???? ? ???? ????????? ?????? ? ???? ??????.

*001*2023-01-01 19:58

?????? ?????????, ? ??????? ? ?????, ????? ????. ??? ????? ??? ????????, ? ?? ?????????? ??????.

&&

*002*2023-01-01 20:21

?????, ????? ??????? ?????, ??????? ??? ??? ???????????? ????? ? ??????????????? ? ???? ? ????????? ????????. ??? ???? ????????? ? ????????????, ???, ????????, ??? ???? ?????????? ??????? ???????????? ????. ? ??? ??? ??? ???? ?????????? ????????, ??????? ? ????????, ????? ??? ????? ??????. ? ????????? ?????????????? ?????????? ???, ??????? ??? ??? ??????? ?????. ?????? ?? ??????? ??? ??? ????????.

?? ???????, ??????????? ??????? ? ????????? ??????? ??? ??? ??????????????. ??? ?????, ??? ???????????? ????? ???????? ??-?????????. ??????? ? ?? ?????? ????? ??????? ?????. ??? ?? ?????, ??????? ???????????? ? ????? ??????????, ???????? ?? ?? ??, ??? ??? ????????? ?? ???????????. ?? ???? ????????, ??? ?? ???? ???? ????? ? ?????? ?????? ????.

??????? ?????? ??? ????????? ????????????? ??, ????? ??????? ?? ???????? ?? ?????? ?????. ???? ???????????. ?? ?? ?????? ????? ???????. ????????? ?????? ?? ????? ? ????? ????????, ?? ?? ???????? ??? ???????, ????? ?? ?????????? ??????. ???? ????, ??? ???????? ??? ??????. ? ?????? ????????? ?? ????? ??????? ? ??????, ?? ????? ????? ????? ?????. ??? ???? ????? ?? ??? ?????, ?? ??? ????? ?????????.

????????? ??????? ??????? ? ????? ? ????????? ?????? ???????? ?? ????. ??? ???, ??????? ???? ???? ? ????? ? ??????????? ????? ? ????. ??????? ???? ????? ????????? ? ????? ?? ????????????. ?? ??? ??? ?????????? ??????? ?? ???? ???????. ??????? ?????? ??, ????? ??????????? ?? ???? ????? ????? ?????? ?? ??????? ???????????.

Принцессе Талфине пришлось быстро соображать, пока она наклонялась вперёд и морщилась от боли. Она пыталась что-то сдержать. Полиция не собиралась уступать, несмотря на то, что она выглядела от боли. Они задавались вопросом, принесла ли она чуму из-за звёзд или пострадала от раны. В любом случае, капитан имел в виду дело. Она не пыталась рисковать войной, но она должна была что-то сделать.

«Я-я понимаю, что моё присутствие необъявлено и показывается… здесь, м-должно быть н-ужасно. Н-но я н-здесь не для того, чтобы н-вредить вам или вашим п-людям. м-помириться-», но её прервал капитан Данн. «Если ты действительно хочешь помириться, то немедленно уходи отсюда. Последний шанс!». Драккус был готов сражаться насмерть, но принцесса Талфина просто решила выступить с этим.

«Хорошо, хорошо. Но я должен попросить об одной вещи, в которой я очень остро нуждаюсь в вашей расе. Мои … объекты, для которых я выпускаю свои биологические отходы, повреждены, и я должен использовать ваши. Могу ли я использовать ваши? Пожалуйста?». Офицеры и военные были ошарашены, кто-то крикнул «Что?». У принцессы Талфины было мало времени.

Теперь она столкнулась с таким сильным желанием, если бы она не нашла то, что ей было нужно, это означало бы большое смущение для неё самой и её народа. «Я имею в виду, что мне нужно… как вы, люди, говорите… помочиться в одну из ваших… в*нных комнат. Я на грани… (задыхается)…». Все увидели то, что было невероятно шокирующим и неловким.

Штаны инопланетной принцессы становились всё темнее и темнее. Тьма спускалась полосами вниз по рукавам брюк и в её сапоги. Принцесса замерла от страха и унижения. Даже её охранники пытались окружить её, но было слишком поздно, и все могли видеть вблизи.

Полосы стали крупнее и слились в одну тьму. Принцесса Талфина только что обмочилась перед человечеством и во время их первой встречи. Даже люди не могли поверить в то, что увидели. Теперь они поняли, почему инопланетянин пришёл сюда. Даже гражданская милиция считала это отвратительным.

Через 30 секунд наступила тишина. Никто не знал, что сказать. Затем заговорила соляринская принцесса. «Я прошу прощения за это ужасное зрелище, и если хоть какая-то моя… моча попала на вашу священную лужайку, которая является вашим парком. Пожалуйста, простите меня, и я не хотел обидеть вас, люди. Мне просто нужно было воспользоваться вашей в*нной. зная, что я не могу просто приземлиться и пойти в в*нную, я думал, что мы могли бы быстро подружиться. Но я просто не мог удержаться. Пожалуйста, не осуждайте нас и не вступайте с нами в войну. Пожалуйста, я умоляю вас».

Офицеры и военные не знали, что и думать. Принцесса не услышала ответа и решила покинуть Землю. Она потерпела поражение и не имела возможности починить водопровод своего корабля. Но один из инопланетных фанатов окликнул её. «Эй, подожди. Можешь воспользоваться моей в*нной!». Один из полицейских отвёл его в сторону и отругал за то, что он подвергает свою жизнь опасности.

Остальные не знали, как на это реагировать. Инопланетянин просто хотел в туалет? Принцесса Талфина ушла и отправилась искать другую цивилизацию в своих вонючих штанах. Но был шанс, что ей придётся вернуться снова, если больше некуда будет идти.

