О каких аниме-женщинах вы хотите написать от отчаяния?

Автор: Uroguy

*000*2023-02-12 22:50

О каких аниме-персонажах вы хотите написать в сценарии отчаяния или разрыва невероятного, и постоянно сталкивающихся с препятствиями на пути к возможности мочиться? Как бы вы хотели, чтобы истории развивались?

*002*2023-02-13 01:30

Я думал о Хироко Такасиро из «Чёрной Библии». Однажды ночью она занималась делом, отбиваясь от пользователей тёмной магии после того, как слишком много выпила и рухнула на кровать. На следующее утро она бросилась на работу, но её так сильно разрывало, что ей постоянно отказывали в туалете в течение всего дня, и после того, как ей пришлось преследовать и сражаться с Рэйкой Китами, она должна была решить побороть желание или помочиться, чтобы выполнить заклинание, чтобы дать отпор. Она предпочитает жить, но так сильно мочится на себя. Я также хотел увидеть завершение 8-го эпизода 1-го сезона Шимонеты, в котором Анне приходится так сильно мочиться, что в конце концов она бежит в туалет. Я хотел посмотреть, как это может пойти, но это не было показано. Может быть, история об этом может помочь. И Юра Бэзил Иден из Vandread. Она слишком много выпила, заснула и проснулась позже, чтобы сражаться на своём страшном звёздном истребителе против злых сил Земли. Она не может сосредоточиться и мочится после того, как её страх принимает удар.

Удар заставляет её уйти. Что вы думаете о моих ответах?

*006*2023-02-14 01:01

Наличие Waifu Holo может быть отличной идеей. Я видел несколько выдумок омо о том, что ей нужно уйти. И, конечно же, понравился тот, где Усаги подвергается жидкостным пыткам. Она выпила слишком много газировки. В конце концов она обмочилась на глазах у всех, а затем отбивалась от демона. Я очень хочу увидеть концовку истории про Анну от Шимонеты. Что-то выдуманное, но полностью соответствует истории. Ещё хочу увидеть историю с Юрой Василием Иденом. Я думаю, мы могли бы сделать что-нибудь о Крисе или Грине из покемонов. Каких других персонажей вы все считаете достойными?

*007*2023-02-14 03:47

А как насчёт Сьюзан Сторм из F4?

*011*2023-04-07 15:30

Я также хочу увидеть Хироко Такасиро из «Чёрной Библии». Это одно из тех хентай-шоу. Но я бы предпочёл увидеть сюжет без секса, а она должна писить как сумасшедшая, причём целый день. Накануне вечером она ушла выпить, пока не вернулась домой в полночь. На следующий день она опаздывает на работу и не успевает сходить в туалет. Хироко тоже сильно взрывается. Она приходит на работу только для того, чтобы ей отказывали направо и налево, плюс расследование использования чёрной магии и махинаций школьной медсестры Рейки Китами. Ночью она имеет дело с Каори Саэки, которую вызвали на расследование. Она невероятно массивно разрывается, и после 24 часов удержания она просто не может удержаться. Она решает, что делать, или не успевает вовремя.

