Отчаянная борьба Рэйнбоу Дэш

Автор: неизвестен104 [x]

*000*2018-05-16 16:05

Рэйнбоу Дэш раскачивалась и подпрыгивала на своей облачной кушетке, упираясь копытами в промежность. По меньшей мере полдюжины пустых банок стояли на подушке справа от неё. Звук дождя, барабанящего по крыше её дома, был постоянным напоминанием о затруднительном положении, в которое она попала. Если бы не надоедливая погода, она наверняка была бы снаружи, мчась и летая, как в любой другой день.

Ещё немного… Она взглянула на часы. Время замедлилось до черепашьей скорости с тех пор, как она рано утром начала свою хватку. Было уже далеко за полдень.

Руки оставались неподвижными, почти назло нуждающейся кобыле. Всего десять минут.

Дэш скрестила задние копыта, всё ещё подпрыгивая и подпрыгивая. Она осмотрела свою гостиную, старые журналы и книги, разбросанные по полу и столам. Её взгляду удалось заглянуть в дверь в*нной. Он был приоткрыт, унитаз был в поле зрения, и она почти осмелилась бросить эту глупую маленькую шараду и сесть. Какое бы это было облегчение… Просто отпустить наконец…

Hss-

РД ахнула, её копыта вернулись к промежности. Её пальто было влажным — она протекла. О… Совсем немного. Она вздохнула, упёршись подбородком в грудь. Её мочевой пузырь слегка выступал, контрастируя с её стройной фигурой. Сколько я выпил?

Она снова посмотрела на часы. Семь минут. Рэйнбоу Дэш встала, не в силах больше сидеть. Она медленно подошла к дивану, стараясь не потерять его до истечения времени.

РД продолжал в течение минуты или около того, прежде чем внезапно остановился. Струя горячей мочи упала на пол под ней. Она зажмурила веки, её задние копыта подгибались друг к другу, дрожа и дрожа, когда она пыталась сдержать поток. Пока нет! Ты ещё не идёшь!

Как только казалось, что всё под контролем, она заковыляла за диван и направилась на кухню. Она подошла к своему холодильнику, открыла его и достала первое, что увидела; полная бутылка воды.

Я должен наверстать то, что потерял… Она правым крылом отвинтила крышку, поднесла её к губам и с глотком опустила. Она могла чувствовать, что из неё вытекает больше жидкости, когда она вливала в свою систему больше жидкости. Её нижняя часть тела дрожала, умоляя сумасшедшую девушку остановиться!

Тем не менее, она не будет. Она допила бутылку, поставив её рядом с холодильником, прежде чем закрыть дверь. Рэйнбоу Дэш вернулась в гостиную, снова взглянув на часы.

Ещё две минуты…

Мочевой пузырь заболел при этой мысли. Она подошла к двери в*нной, делая неуклюжие шаги. Её тело дрожало, мысль об облегчении была так близка, что её невозможно было вынести.

60, 59, 58

РД вошёл в в*нную, уставившись на унитаз. Крышка была закрыта, не позволяя себе даже думать о том, чтобы сдаться до истечения времени. Её дыхание было быстрым и прерывистым, она ходила перед ним, выдыхаясь каждый раз, когда она поднимала копыта. 50, 49, 48-

Из неё вырвался стон, большая струя побежала по ноге. Она прижала правое переднее копыто к промежности, на мгновение заставив его отступить.

40… 39… 38

Пи вырвалась наружу, расплескавшись по полу. РД была на грани потери, но всё же не сдавалась.

33… 32.. 31-

«А-!» Особенно большая утечка привлекла её внимание. Всё её тело дрожало и тряслось, шлюзы напрягались, чтобы удержать остальную часть тела внутри.

20… 19… 18…

РД поднял крышку, встал и плюхнулся на сиденье. Её ноги дёргались и подпрыгивали, но время ещё не истекло.

Десять… Девять… Восемь…

Вырвался рывок, ударившись о фарфор.

Семь… Шесть… Пять…

Её задние копыта не скрещены, растопыренные так широко, как только могут.

Четыре… Три… Два…

Радуга Дэш вонзила копыта себе в мочевой пузырь.

Один!

Из неё непрерывно лилась струя горячей мочи. Волна облегчения и экстаза захлестнула разум Р.Д., она убрала передние копыта, пытаясь сохранить это чувство подольше.

Её голова откинулась назад, на лице появилась лёгкая улыбка. «Мне действительно нужно делать это чаще». Она вздохнула.

Вскоре мощная струя превратилась в струйку. РД привела себя в порядок, смыла туалет и вышла в гостиную. По всей гостиной тянулась полоса мокрых пятен, особенно большое пятно на диване и перед ним.

Селестия, я устроил беспорядок.

*005*2018-05-17 06:26

{{2 часа назад, RedFish3000 сказал:

Я любил эту историю. Очень хорошо сделано.

}}

{{13 часов назад, diokno44x сказал:

Это было действительно хорошо сделано

}}

{{13 часов назад, Потти-Полли сказал:

Потрясающий

}}

{{13 часов назад, Melificentfan сказал:

Лол какая классная история

}}

Большое спасибо.

