Кому нужны молнии?

Автор: Uroguy [x] (f)

*000*2022-07-22 22:01

Это был ещё один жаркий полдень в Гранд-Каньоне, так как жара продолжалась. Плодородные башни скалистых образований стояли высоко и указывали на небо выше. Внизу под землёй, запечённой и поджаренной в жарком десерте. Растительности здесь почти не было. В животной жизни тоже было не так много. Но была одна форма жизни, бродившая по местности. И это был Маррис Портер.

Она решила отправиться в поход по Гранд-Каньону, чтобы осмотреть окрестности и сделать фотографии. Но к этому времени, 15:30, она столкнулась с новой дилеммой. Это был её мочевой пузырь. Ей пришлось сильно облегчить его после того, как она выпила столько воды и провела здесь время. Было жарко, и она выпила много своих бутылок с водой.

Она почувствовала давление на свою уретру и хотела избавиться от своей жидкой нагрузки. Через некоторое время она решила сделать остановку посреди этого великолепного каньона и присесть на корточки. Маррис почувствовал, что пришло время. «Ладно пора пописить!» — сказала себе Маррис. Она сняла походный рюкзак и поставила его на землю пустыни.

Она отошла на пару шагов, чтобы предотвратить разбрызгивание или небольшие реки её мочи, чтобы не коснуться её сумки. Затем она пошла расстёгивать пуговицу на своих походных штанах. Это была застёгивающаяся пуговица, которую она успешно расстегнула. Далее пришла молния.

Она потянула за ручку молнии и начала тянуть её вниз, чтобы расстегнуть штаны. Он прошёл только четверть пути вниз, прежде чем застрял. «…». Никакого ответа от Маррис, она выглядела озадаченной.

Она попыталась потянуть за пуговицу и оттянуть ткань в сторону, но не смогла заставить молнию двигаться. Маррис стал нервным и ещё более неистовым, но это не привело ни к чему. Маррис попробовал ещё раз, потянув его вверх и вниз. Но случилась такая же проблема.

Её потребность стала настолько велика, что она просто решила отказаться от раздевания. Она присела и занялась своими делами. Тёмное пятно охватило место её выходного отверстия, окружающее область её гениталий и ниже её ягодиц, поскольку потоки и струйки происходили вокруг центрального потока.

Он намочил землю и образовал лужу. Брызги разбрызгивались во всех направлениях, к счастью, не задев Маррис. Через 20 секунд она закончила свои дела и закончила прогулку. Она наткнулась на свой вертолёт и села на борт, чтобы вернуться обратно в цивилизацию.

По дороге домой она задумалась о необходимости молний. «Почему бы просто не сделать пуговицы?» Маррис подумала про себя. Было бы намного проще иметь пуговицу, которую можно было бы просто расстегнуть, и ремень. Таким образом, вам не придётся иметь дело с застёжками-молниями, которые могут застрять.

