Разрыв в другом варенье

Автор: Uroguy [x] (f)

*000*2022-06-03 23:22

Описание: Главный герой застрял и потерялся на грунтовой дороге посреди грозы. Она не может ни с кем связаться и боится уезжать далеко от своей машины. Хуже того, она разрывается от облегчения от мочи. Судьба её, как всегда, печальна.

Название: Врываемся в очередной джем

Персонажи:

1. Клариз Принстон

2. Айви Роуз

3. Офицер Лангер

Сюжет: Сегодня должна была быть спокойная ночь для некой Клариз Принстон и её кузины Айви Роуз. Они не виделись с тех пор, как в марте 2020 года началась пандемия. Прошло два года, и настало время увидеться лично. Поскольку это была пятница перед выходными Дня Независимости, и поскольку у обоих были выходные, они решили составить планы.

После работы Клариз поехал прямо с работы на север. Ей пришлось проехать около 80 км на север, в захолустье (что-то вроде Поконо или северной части штата Нью-Йорк) к дому Айви. Оттуда они тихо поужинали и посмотрели фильм. После спокойного вечера, следующий день был заполнен несколькими мероприятиями, чтобы пообщаться. Это был день, наполненный девичьими делами, походами в оперу, рыбалкой, музеем и стрижкой. Они быстро приняли душ и отправились в танцевальный клуб, чтобы вкусно поужинать и насладиться хорошей музыкой.

Решили не пить. Они ехали и не хотели попасть в аварию ночью. Прогноз погоды также показывал то, что выглядело как звёздная ночь без единого облачка над головой. На юге был сильный шторм, который мог привести к серьёзным перебоям в подаче электроэнергии. К счастью, это было к югу от их местоположения, так что никакого вреда или фола. Они ушли в 18:00 и прибыли в 18:30. Им нравилось сплетничать и поднимать бурю. Но вскоре они начали наслаждаться хорошей едой и танцевальной музыкой. В последний раз они делали это в старшей школе и колледже. Было приятно снова почувствовать себя 21-летним.

Всё шло хорошо … хорошо … действительно хорошо.

###

Перемотка вперёд до 12 часов. Была полночь, и ночная жизнь всё ещё кипела. В то время как все глотали вино и алкоголь, они в основном оставались с толпой людей, потребляющих весь фруктовый пунш (который, слава богу, не был подкреплён). Танцевали танго, вальс, электрослайд и прочее. Это был взрыв. И всё же они танцевали. Они даже слушали разных певцов из города (некоторые из американского идола, другие из The Voice). Снаружи здания раздавались глухие звуки падения чего-то на капот машины.

*001*2022-06-04 18:34

Ночная жизнь бурлила своим чередом. Было 12:20, и некоторые начали уходить из клуба домой. Другие остались или ждали в длинной очереди в туалеты. Что касается Клариз и Айви, то они устали и измотаны. Но они не хотели, чтобы веселье заканчивалось. Они продолжали танцевать всю ночь напролёт, всё ещё наслаждаясь возвращением в подростковые годы. «Девушка, это возвращает меня к концерту 2011 года».

«Я знаю Айви. Это был взрыв».

Ещё через 10 минут они, наконец, перестали танцевать и сели. Немного отдыха для их ступней и ног, которые болят от всего, что они сделали сегодня. Клэриз вместе с Айви начинали впадать в отчаяние. Оба считали, что быстрый поход в туалет был хорошей идеей. Без предупреждения огни и музыка прекратились. Всё, что составляло ночную жизнь, резко остановилось.

«Аууу давай!»

«Что за **?»

«Хм?». Все подобные реакции пронизывали комнату танцевального клуба. Казалось, никто не понял, что только что произошло и даже почему. Клариз и Айви были потрясены такой резкой сменой обстановки. «Произошло отключение электричества или они забыли счёт за электричество?»

«Кто знает Клэр?» — сказала Айви. Затем снова зажглись аварийные огни, светящиеся только красными огнями, а не множеством цветов.

В этот момент зашёл администратор с плохими новостями. «Дамы и господа. У нас перебои с электричеством из-за грозы с юга. Она переместилась на север к нашему местонахождению и вывела из строя трансформатор для нашего района. Я должен попросить вас всех покинуть здание, так как он не может Принимайте гостей. Погода льёт как кошка, так и собака, и условия будут ухудшаться. Вождение в такую ??погоду позже хуже, чем сейчас, поэтому я должен попросить вас всех уйти. Спасибо, что пришли и благополучно доехали до дома».

Толпа смеялась и жаловалась. Даже очередь расстроилась. Одна девушка держалась за промежность и подпрыгивала вверх-вниз, протекая и на грани несчастного случая. Буквально! «Но я собираюсь помочиться. Вы только посмотрите на меня». Несколько других женщин и мужчин остро нуждались в в*нной. Но, как обычно, женщинам всегда было плохо.

Все остальные, включая Клариз и Айви, вышли наружу только для того, чтобы встретить то, что выглядело как муссон с побочным приказом или звуковые удары и вспышки молний. В небе тоже были электрические дуги. Дождь лил, как вы не поверите. Это была волна за волной тяжёлых пуль, сделанных из воды, которые прибывали и прибывали без перерыва.

Клариз и Айви были потрясены опасным зрелищем, свидетелями которого они стали с неба. Они должны были добраться до своих машин и быстро. Находиться под дождём было ужасно, так как они быстро разбухали. Их волосы стали мокрыми и плоскими, их одежда стала второй кожей, прилипшей к их 30-летним телам. И, конечно же, им приходилось ходить по уже разжижённой грязи.

(Нет, я не имею в виду неустойчивый грунт. Я имею в виду грязный!). Было уже 00:35, и наконец они сели в свои машины. Клариз последовала за Айви с парковки на узкую улочку к дому Айви. Дождь был настолько сильным, что самого высокого уровня очистки ветрового стекла было недостаточно. Айви пришлось ехать медленно, чтобы Ккариз не отставала. Кроме того, земля была влажной и уменьшала трение. В некоторых местах тоже были выбоины.

*002*2022-06-04 20:50

Во время поездки Клариз и Айви становились всё более и более отчаянными. Вся их вода, фруктовый пунш и несколько бокалов безалкогольного вина, наконец, купили их на но. Они были на полпути домой в 12:52, когда Klareese начал замедляться, так как плотность дождя увеличилась и заметно уменьшилась видимость. Она могла видеть ярко-красные огни машины своего кузена, но не могла за ними угнаться и не чувствовала себя уверенно, видя дорожные полосы для переулков. Айви попыталась замедлиться, но слишком медленно тоже не могла.

Неожиданно на дороге появился олень. Клариз была достаточно близко, чтобы увидеть это, и за несколько секунд до конца нажала на тормоза и свернула. Но она начала терять управление своей машиной и попыталась скорректировать траекторию движения на дороге. Увы, этого было недостаточно, чтобы остановить дрейф. Она оказалась на грунтовой дороге и не могла остановиться.

«Нононононононо!» Клариз заплакала. Она попыталась остановиться, но грязная и скользкая земля не позволила ей остановиться. Проехав пару метров вниз по холму, её машина в конце концов оказалась в выбоине, похожей на канаву. Её машина застряла, и, возможно, её шина или шины вышли из строя.

Клариз на мгновение остановилась, останавливая машину. Она пошла, чтобы выйти из машины, но была встречена громким грохотом и мигающими огнями наверху. Она немедленно закрыла дверь, опасаясь удара. В паре метров от него в землю ударила молния. Кларисе потребовалось несколько минут, чтобы подождать, пока она не окажется в безопасности. Тем временем она немного шаркала ногами из-за растущей потребности в мочеиспускании. Было уже 13:00, и Клариз становилась всё более отчаянной.

Её потребность в мочеиспускании неуклонно росла и становилась всё более интенсивной. Давление на её уретру было таким, что она начала сунуть руки в промежность. Мысль о необходимости помочиться начала отсылать её мысли в прошлое. Два года назад она была в отчаянии и была на грани аварии на шоссе. К сожалению, она попала в аварию из-за глупого водителя грузовика. Она хотела увидеть его снова только для того, чтобы надрать ему яйца. Но эти чувства угасли. Теперь они снова были живы!

Буря продолжала бушевать, а облака продолжали взрываться с обменом электрически заряженными частицами, ярко вспыхивая, как фейерверк. В какой-то момент гром прогремел так громко, что Клариз подпрыгнула на своём месте. Ветер завывал, трепал деревья и заставлял некоторые из них падать. Дождь продолжал обрушиваться на всё вокруг. Клариз чуть не обмочилась от этого громкого гула. Клариз, наконец, набралась смелости, чтобы медленно открыть машину, опасаясь молнии, которая могла ударить её, но она должна была увидеть повреждения.

Оказавшись на улице, она осторожно вышла, чтобы увидеть переднюю часть своей машины. Её глаза расширились, когда она увидела то, что было разорванной и обвисшей чёрной резиной, погружённой в океан грязи. За ней была ещё целая шина. Она осторожно шла по грязной земле, что, честно говоря, приводило Клэриз в ярость. Здесь она была на высоких каблуках и шла по грязной земле. Пальцы её ног продолжали погружаться в грязную поверхность, а нижние лодыжки постоянно попадали под брызги, когда она шла по грязи.

«Тьфу. Мои новые туфли отвратительны и испорчены. Чёрт! Она чуть не упала из-за порыва ветра. К счастью, она смогла ухватиться за ручку двери своего чемодана. Она была мокрой. Её платье (как показано ниже) было мокрым и прилипло к её телу. Но характер повреждений был более важным. Похоже, что пострадали правая шина со стороны водителя и пассажира. Остальные шины были в порядке.

Платье Клариз:

Но она знала, что единственный способ вытащить машину из кювета — толкнуть её. Но ей не хватило сил, и она начала танцевать мочу. Ей пришлось сильно попотеть, и, наконец, дошло до того, что ей нужно было найти туалет и быстро. Клариз вернулась к своей стороне машины, и как только она собиралась открыть дверную ручку, раздался ещё один раскат грома, заставивший её вздрогнуть. В этот момент её чуть не вырвало. К счастью, вытекла лишь капля.

Её время истекало. Она открыла дверь через 30 секунд стояния со скрещёнными ногами и села. Она закрыла дверь и снова взяла себя в руки. Кларис полезла за сумочкой, схватила телефон и позвонила Айви. Телефон не может получить сигнал набора номера при совершении вызова. К сожалению, ничего не прошло. Она попыталась ещё раз, но ничего не произошло. Клариз выругалась от разочарования. «Чёрт возьми. Где она?» Клариз закричала. Айви была вне зоны досягаемости или отключение электричества затронуло и вышки сотовой связи? Это было чьё-то предположение.

Она пыталась позвонить в ААА, но тоже ничего не получила. Она была одна и не могла позвать на помощь. Она не собиралась выставлять себя напоказ, гуляя в такую ??погоду одна. Она не знала, где, что и как вернуться. К тому же было темно как смоль. Но всё, что она могла сделать, это ждать в своей машине, пока не восстановится мобильная связь. Клариса сидела, шаркая ногами в своём кресле, пока бушевала буря. Ревел гром, и молнии освещали пустыню, а ветер выл, а дождь лил.

Клариз действительно начала сожалеть обо всём этом вине, фруктовом пунше и воде. Это начало оказывать огромное давление на её уретру, поэтому она раскачивалась взад и вперёд на своём месте. Она немного вздрогнула от того, что сидела на чём-то, похожем на влажный океан. Вся вода стекала ей на дно и скапливалась под её попой. С её волос тоже капала дождевая вода. Он вздрогнул, и из него брызнула ещё одна капля. Было уже 13:20, а до сих пор никто не пришёл. Айви вообще заметила, что Кларис больше не была позади неё? Айви пыталась вызвать полицию для её поиска?

Клариз ничего не знала. Ей оставалось только сидеть и ждать. Следующие 1 час она ничего не слышала. Она несколько раз пыталась позвать на помощь, но безуспешно. Теперь буря достигла апогея, а это означало, что гром гремел ещё сильнее, а вспышки сверкали чаще. Через час гроза стала настолько сильной, что молнии несколько раз ударяли в землю. Некоторые чуть не врезались в машину и каждый раз пугали Клариз. Через 1 час она уже не могла его терпеть.

Её моча хотела выйти и сейчас. Она попыталась удержать его, но все ёрзания в мире не помогали уменьшить давление на её бедную уретру.

*003*2022-06-05 00:19

В течение следующих 20 минут Клариз морщилась и напрягала свою бедную уретру, сдерживая поток золотой жидкости. Она должна была уйти и плохо. Её желание уйти возвращалось каждый раз и непременно. Оно только росло и росло. Она шаркала ногами, скрещивала и скрещивала их дважды, тёрла бёдра, кусала указательный палец правой руки и т. д., но ничего не помогало. «Боже, почему это случилось сегодня вечером? Почему не завтра? И где Айви? Почему она не пыталась мне позвонить? Разве она не замечает, что я не позади неё? Клариз задумалась.

Она отчаянно трясла правой ногой, как сумасшедшая. У неё было ещё три пугающих прыжка, в третий раз из которых она брызнула мочой примерно на секунду. Она была на грани аварии. Ей нужно было найти туалет и быстро. Но куда она собиралась идти. Аист продолжал бушевать, но тоже начал умирать. Буря начала проходить. Дождь хлестал по крыше её машины и окружающей пустыне, выл ветер, гремел гром и ярко сверкали молнии.

«Хммм!» Она застонала. Ей пришлось мочиться, как она делала это два года назад. (Пожалуйста, прочитайте «Ворвавшись в варенье»). Но она не так сильно рвалась. Всё равно рвало. Внезапно вспышка молнии ярче, чем когда-либо, дважды вспыхнула перед паузой примерно в 10 секунд. Казалось, ничего не произошло, и Кларис подумала, что, возможно, гром не прогремит так громко. Но гроза, похоже, сыграла злую шутку.

Через 10 секунд громкий грохот, сопровождавший удар молнии, ударил в землю в 5 сантиметрах от её машины. Клариз громко закричала из своего автомобиля. Она испуганно спрыгнула со своего места, закрыв глаза руками. К сожалению, это было так. Она медленно убрала руку из поля зрения, испуганно дыша, только для того, чтобы увидеть пустую пустоту ночного неба.

Внезапно она почувствовала, как тепло обволакивает её промежность, ягодицы, верхнюю часть бёдер и согревает платье. Она с ужасом поняла, глядя вниз. Она чувствовала, как жидкость вытекает из её промежности. Она мочилась в своём кресле от страха перед прыжком. Снова ударила молния, на этот раз рядом с водительской дверью. Она снова завизжала и подпрыгнула от страха. Она тяжело дышала, поскольку у неё была ещё одна близкая встреча со смертью.

Её сердце подпрыгнуло последние два раза. И всё же она мочилась в течение следующих десяти секунд, но от страха. Борьба или бегство, верно? Через 10 секунд она просто скатилась на своё место. Теперь она была мокрой и липкой. И грязный. И снова она испачкала своё автокресло. И как она собиралась его чистить. Она была так зла и грустна. Слёзы начали течь из её глаз и вот-вот потекли по её лицу.

Деваться было некуда и делать было нечего. Она была в ловушке и отвратительна. Она стучала по рулю, громко крича о том, почему вселенная её ненавидит и почему это.

###

Было уже 9:30 утра, день ярко-синий с красивым букетом облаков в небе. Мир был в мире, и всё снова было правильно. Летали и щебетали птицы, вокруг бродили животные, а люди снова выходили на улицу. Но Клариз? Где она была? Она всё ещё была в своей машине, но спала на том же грязном сиденье. Она спала крепко и мирно, хотя вид у неё был не очень радостный.

Она начала просыпаться и когда очнулась, то увидела мужчину со значком в форме рейнджера. У неё было такое недоумённое выражение лица. Потом она поняла, что это её шанс на спасение. С мужчиной Пыж Айви. Клариз открыла дверцу машины и тут же спросила её: «Где, чёрт возьми, ты была? Ты знаешь, что я грязный?».

Мужчина представился лесным рейнджером и офицером Лангером. Он объяснил, что Айви обратилась в полицию в разгар шторма с просьбой о поисково-спасательной группе для Клариз. Они не могли уйти, пока бушевала буря, но могли начаться позже. Клариз объяснила, что с ней случилось, и плохой приём сотовой связи. Айви ответила, сказав, что пыталась дозвониться до неё, но не смогла получить сигнал. Кроме того, она думала, что Клариса стоит позади неё, но машина продолжала ехать, пока она выезжала на подъездную дорожку. Айви знала, что это не Клариз.

В конце концов Кларисе удалось отремонтировать машину и почистить сиденье. Клариз пошла в дом Айви принять душ и осталась дома, за исключением своей машины. На следующий день Кларис просто пошла домой. Айви извинилась за то, как всё пошло, но Клариз просто хотела пойти домой.

