Задержка с арендой!

Автор: Uroguy

*000*2024-09-07 14:02

Это был ещё один жаркий и солнечный день в городе Роденсия. Как обычно, было очень жарко, а индекс ультрафиолетового излучения был высоким. Было рекомендовано оставаться в помещении и пить много жидкости каждый час. Это привело к тому, что некоторые отчаянно захотели в туалет, и некоторым пришлось это сделать. Одной из них была Пайпер Престин. В тот день она работала на износ без перерывов из-за проблем с сантехникой, имея дело с клиентами один за другим и пропуская из-за больших очередей в туалеты в близлежащих заведениях. Плюс ей пришлось возвращаться домой на нескольких такси и автобусах из-за отключения электроэнергии для поездов. Она просто не могла пропустить ни одного автобуса или такси. Было 5:50 вечера, и день всё ещё продолжался в июле.

Однако, через 2 минуты Пайпер вернулась в свой жилой комплекс, и как раз когда она вошла, её остановил огромный, 6 футов ростом и коренастый 50-летний мужчина с сердитым видом. Это был не кто иной, как её домовладелец мистер Сайкс. Его лицо было красным и злым, как всегда. Пайпер стояла там, подпрыгивая на коленях, морщась и испытывая боль, поскольку она отчаянно хотела схватить часть своих шорт, прикрывающую её паховую область. Пожилой мужчина крикнул: «ГДЕ ДЕНЬГИ НА АРЕНДУ? Я ЖЕ ГОВОРИЛ, ЧТО ТЫ И ТВОЯ ПОДРУГА БУДЕТЕ НА УЛИЦЕ ИЛИ ДРУГОМ МЕСТЕ. ГДЕ МОИ ДЕНЬГИИИИИИИИИ?»

Пайпер тряслась от страха и чуть не обмочилась. Она не мочилась с утра в 6:30 вечера, перед тем как уйти на работу. Теперь она была так сильно разбушевана и на грани потопа. На самом деле, она хлынула, испугавшись его крика, который достиг её внешних губ, закрывающих выход в её мочевыводящие пути. Она держала люк закрытым так крепко (как в прошлый раз в моей предыдущей истории Interruptions). Пайпер слабо ответила: «Я отдала его...», но её прервал мистер Сайкс, который снова загремел: «ВЫХОДИ ИЛИ ДАЙ МНЕ ДЕНЬГИ СЕЙЧАС ЖЕ!».

В прошлом месяце Гвендолинн забыла деньги за аренду, и бедной Пайпер пришлось платить деньги, когда она бежала в туалет, будучи в тесном платье подружки невесты. Как обычно, в этот раз Гвендолинн забыла, и как всегда, Пайпер пришлось взять на себя ответственность. Бедная Пайпер и её измученные внутренности. И снова ей отказали в туалете из-за аренды, и всё потому, что её эгоистичная, безответственная соседка по комнате не выполнила свою часть работы. «М-мистер Сайкс, я-я могу пойти и...», но её снова прервал его гнев. «Всё! ТЫ УХОДИШЬ ОТСЮДА! БОЛЬШЕ НИКАКИХ ОТВЕТСТВЕННОСТЕЙ. Ты стоила мне времени и денег. Я так устала от тебя и Джен или Гвен или как там её зовут».

Пайпер пришлось впитывать ярость своего арендодателя, борясь с волной отчаяния и ещё двумя рывками во внешние складки. Оба рывка были меньшими по полсекунды, в отличие от её первого, который был небольшой струёй в 1 секунду. Пайпер попыталась снова заговорить, объяснив, что деньги за аренду всё ещё в их квартире. Если бы она могла просто забрать деньги, то всё было бы решено. «П-пожалуйста, п-просто отпустите меня к моему-», но в третий раз её прервали.

«ТЫ И ВАШЕ ЧЁРТОВОЕ ПОКОЛЕНИЕ МИЛЛЕНИАЛОВ ТАКИЕ ЛЕНИВЫЕ И ПОЛНЫ ОТВРАЩЕНИЙ. ТЫ И ТВОЯ СОСЕДКА ПО КОМНАТЕ ДОГОВОРИЛИСЬ, ЧТО КАЖДОГО ПЕРВОГО ЧИСЛА МЕСЯЦА ОТДАВАТЬ МНЕ ДЕНЬГИ РОВНО В 7 УТРА. ЭТО УЖЕ ШЕСТОЙ РАЗ, КОГДА ТЫ ОПОЗДАВШАЕШЬ АРЕНДУ. ВЫ, МОЛОДЦЫ, ТОЛЬКО ВРЕТЕТЕ И ОБМАНЫВАЕТЕ ТАКИХ ЛЮДЕЙ, КАК Я, КОТОРЫЕ РАБОТАЮТ КАК СОБАК, РАДИ ЧЕГО? ГОСПОДЬ ЗНАЕТ, ЧТО ТВОИ НИ РАЗУ НЕ ЗНАЮТ!» — сердито ответил мистер Сайкс и продолжил свою тираду.

«Я ХВАТИТ С ТОБОЙ, А ТЫ СОСЕДКА ПО КОМНАТЕ. ВАМ ДВОИМ ПОРА УБИРАТЬСЯ ОТСЮДА!». Пайпер стояла там, пытаясь сдержать свой гнев и сдержать желание пописить. Пайпер ёрзала, подпрыгивая вверх и вниз, сгибая колени и сгибаясь от боли. На её лице отражалось огромное страдание. Все эти крики и то, что она была грушей для словесных нападок, вызывали у неё столько беспокойства, что ей было сложнее удерживать в себе огромный океан золота и предотвращать ещё один выброс или, что ещё хуже, несчастный случай.

Каждая часть её разума и тела кричала на неё со всех сторон, требуя выпустить её золотой груз, и она чувствовала боль от всех криков, направленных на неё. Она плакала внутри и почти собиралась сделать это снаружи. Почему на неё кричат? Она всегда выполняет свою работу? Почему её обвиняют в безответственности и эгоизме Гвендолин? И почему этот большой пузатый великан мешает ей сходить в туалет? А деньги за аренду лежали в ящике возле входной двери её квартиры. Почему он просто не мог отпустить её и забрать их?

В этот момент одновременно появились покупатель и сотрудница из офиса арендодателя. Покупательницей была пожилая женщина лет 70, а сотрудницей — блондинка с несколькими прядями алых прядей. Пожилая женщина по имени Эдит Пермбертон увидела тираду и медленно, но быстро вышла из здания. Другая женщина лет 20 не могла не почувствовать раздражения. Это была не кто иная, как Дженнифер Сайкс (она же Дженни [произносится так же, как Дженни]). Она была хорошей подругой Пайпер и прекрасно понимала, что здесь происходит.

«Не это снова. Почему эта девчонка так усложняет жизнь Пайпер? И, как обычно, мой отец снова облажался из-за арендной платы!» — подумала она, выражая раздражение на лице. Она шагнула вперёд и попыталась утешить отца. «Ладно, ладно, хватит!» — спокойно сказала Дженни. «Я возьму у них деньги. Я знаю, где они их держат». Но её отец, всё больше злясь, попытался вежливо поговорить с дочерью, ответил в ответ. «Мне надоели эти мальчишки, которые нас грабят, всё равно не уходи. Я ещё не закончил с тобой. И перестань ёрзать, как пятилетний ребёнок, который готов обоссаться. Слушай, я не могу этого выносить, ты же знаешь».

Но Дженни уже поняла и всё равно пыталась отговорить отца выгнать Пайпер. «Пайпер всегда была ответственной. Я всё время говорю тебе, что это Гвендолин. Это она, похоже, не может вспомнить, что нужно платить за аренду. Это не должно быть всё на совести Пайпер».?. Пайпер попыталась заговорить, хотя бы для того, чтобы объяснить, что она всё ещё может получить деньги за аренду. «М-м-мистер С-сайкс, арендная плата всё ещё в моей комнате». Мистер Сайкс не хотел ничего слушать. «НЕТ! С этого момента больше никаких бесплатных подарков. Тебя предупреждали 6 раз, а теперь ты... стой спокойно. Это грубо и... смотри на это поколение дочери. Вот почему мне не нравится, когда ты встречаешься с кем-то из школы».

Пайпер продолжала двигать ногами и удваивать темп. Она была буквально на грани несчастного случая. «П-пожалуйста, дай мне взять деньги на аренду — о боже, мне нужно в туалет». Дженни попыталась попросить ещё один бесплатный подарок, но её отец не слушал. Он снова вежливо объяснил дочери, что не хочет, чтобы её использовали. Мистер Сайкс знал, что его дочь и Пайпер были хорошими друзьями. Но он всё ещё был домовладельцем. «Ты и твоя соседка по комнате должны убираться отсюда раз и навсегда!» — закричал мистер Сайкс. Пайпер попыталась спросить снова, но домовладелец издал последний крик отрицания.

Пайпер дрожала от страха перед его криками и отчаянием. Она не могла больше этого выносить. Её тело не выдержало. Наконец, она начала опорожнять мочевой пузырь. Её глаза расширились, а на лице появилось выражение, словно она увидела привидение. Она посмотрела вниз и увидела, как её шорты почернели, а ручейки появились изнутри её шорт, затем по всем её бёдрам, и несколько потоков её золотого океана, окружавших центральный поток, вытекали и ударялись о землю. Некоторые из её ручейков бежали по течению, змеясь вокруг её бёдер и икр, некоторые из них разбрызгивались по земле или слетали с её ног.

"Неееет!" - закричала она, но это было бесполезно. Её мышцы не двигались. Бедная девочка, она просто не могла больше сдерживаться. Почему именно она из всех людей и во второй раз? Она закрыла лицо руками, чувствуя себя такой униженной. Дженни не могла поверить, что она так много держала, и мистер Сайкс ещё больше покраснел. Дженни быстро провела его в его кабинет за лекарством от давления. Этот поток продолжался долгих 60 секунд, которые в положении Пайпер казались вечностью. После этого она капала тонкой струйкой, а через 20 секунд она кончила, за исключением оставшихся капель, которые попали в её теперь уже мокрое нижнее бельё и шорты.

Пайпер не знала, как это исправить, и ей некуда было идти. Её квартира была закрыта из-за арендной платы, и выходить на улицу было унизительно. Она не знала, что делать, кроме как попытаться найти дорогу домой к своим родителям в пригороде. Она ненавидела себя, своего домовладельца и свою соседку по комнате. Дженни вернулась и попыталась её утешить. «Всё будет хорошо. Мой отец сейчас спокоен. Я возьму арендную плату за этот месяц, но это не должно повториться. Мой отец не потерпит этого в следующий раз». Пайпер поняла ситуацию.

В этот момент Гвендолин ворвалась в вестибюль с протянутой правой рукой. В её руке были какие-то зелёные бумажные деньги. Как маленький ребёнок, который впервые выполнил задание, она выпалила это. «У меня есть арендные деньги!». Все посмотрели на неё с шоком, ужасом и недоумением. Пайпер, с другой стороны, покраснела как свёкла и приняла очень пугающий вид. Её гнев и разочарование сейчас были готовы взорваться, как это сделал Кракатау в 1883 году.

"ТЫ ЭГОИСТИЧНАЯ ГЛУПАЯ.... УУ ... «Как вы знаете, политика моего отца ясна. Ровно в 7 утра или вы выбываете из здания. И всё же Пайпер вместе со многими жильцами в этом комплексе может это соблюдать. Хотя есть некоторые, кто опаздывает, вы худшая. Посмотрите на свою соседку по комнате. Мы хотим больше ответственных людей, таких как она, в нашем комплексе. Но мой отец выгнал вас обоих...» но её оборвали. Гвендолинн тут же ответила: «Подождите что! Нас выселяют?». «Правильно, и это всё твоя вина. На этот раз я не могу помочь Пайпер. Всё потому, что ты забыла заплатить за аренду». ответила Дженни.

Гвендолинн была в ярости и пыталась умолять мистера Сайкса, но безуспешно. Он кричал на Гвендолинн так же, как и на Пайпер. Но Гвендолинн огрызнулась. И на этот раз она сама себе вырыла глубокую яму. «Ты не можешь этого сделать. У нас есть права, и это не моя вина, что моя соседка по комнате не может вспомнить, когда платить за аренду. И это не моя вина, что она писает сама. Почему всё на моей голове? Что делает Пайпер?». Пайпер услышала эти слова, эхом отдающиеся в её голове, как будто это были духи, повторяющие песнопение, заставив Пайпер сорваться.

«Всё... всё... ВСЁ! Ты не делаешь большую часть работы в нашей квартире и даже не заканчиваешь то, что начинаешь. Ты заставляешь меня это делать. Как ты смеешь пытаться повесить это на меня». Но Гвендолинн ответила: «По крайней мере, я не обмочилась, потому что соседка по комнате заняла в*нную для душа». (Пожалуйста, см. «Отчаянное утро».) Этого хватило. Пайпер услышала достаточно и с враждебностью подошла к своей бывшей соседке по комнате. Дженни сдерживала её как могла. Мистер Сайкс и Гвендолинн были шокированы тем, как разозлилась Пайпер.

Мистер Сайкс вмешался и сказал им обоим замолчать. «Пайпер, я обычно этого не делаю, но ради тебя и только тебя я дам тебе ещё один шанс остаться здесь. А ты, Гвендолин, уезжай отсюда навсегда! Забирай свои вещи и убирайся. Сейчас же!» Гвендолин была в шоке от этого. Она не могла поверить, что неуплата арендной платы обойдётся ей так дорого, но это было заслуженно.

Пайпер осталась в своей квартире, пока Гвендолин пришлось съехать как можно скорее. У неё не было семьи ни поблизости, ни в пределах штата. Её родители были в отпуске, а бабушка с дедушкой, тётя и дядя были в соседнем штате. Пайпер наслаждалась своим одиноким проживанием, чувствуя себя более непринуждённо без хаотичной ерунды Гвендолин. Сначала Гвендолин была хорошей соседкой по комнате, но она стала ленивой и безответственной. Теперь ей придётся решать, где жить. Её переезд занял несколько дней. Но сейчас она жила в отеле. Её вещи были... ну... в мусорных пакетах.

