Альтернативная реальность, где женщины стоят, а мужчины сидят, чтобы пописить

Автор: UrineLover1 [x]

*016*2023-01-26 04:37

Рассказ семнадцатый:

(Возможно, я запутался с номерами рассказов. Извините за путаницу!)

Эше одним глотком осушила стопку текилы.

«Ура!» Она плакала, воздев руки к небу. Браслеты на её запястьях звенели от резкого движения, словно два зверя, испуганные громким звуком. — Я всё ещё чувствую себя хорошо, — воскликнула Эше. Это было правдой только наполовину. Весь этот ликёр быстро пробирался через Эше. Это заставило её серьёзно пересмотреть эту ставку. Но она уже сделала ставку, и теперь все взгляды в баре были устремлены на неё, ожидая и наблюдая с нетерпением. Эше казалось, что она принадлежит к инопланетному виду, и за ней наблюдает группа учёных. Они ничего не сказали и ничего не сделали. Они просто хотели посмотреть, как она отреагирует. Именно этим сейчас и занимались завсегдатаи бара. Они просто хотели посмотреть, как Эше отреагирует на всю эту мочегонную жидкость, хлюпающую внутри, как разъярённые обезьяны, пойманные в стальную клетку.

«Бармен, угости маму ещё порцией шотов!» Эше звонила. Весь бар ахнул. Бар выглядел так, будто Эше только что попросила его сменить шампунь на кислоту.

— Вы уверены, мэм, — спросил он.

«Конечно, я уверен! Ещё один выстрел, пожалуйста!

«Хорошо. Ты босс, — бармен опрокинул ещё один стакан в западном стиле, и Эше выпила его за считанные секунды.

Шли часы, и Эше пила всё больше и больше. Весь бар не сдвинулся ни на дюйм. Они просто продолжали наблюдать, ожидая любых признаков отчаяния!

Эше серьёзно это чувствовала. Теперь каждый раз, когда она поворачивала свой барный стул к прилавку, чтобы выпить, она очень долго и приятно хватала его за промежность.

Эше сказала этим людям, что свойства алкоголя почти не действуют на неё. Она также сказала, что её мочевой пузырь был как у слона. Оба утверждения были правдой. Но даже у Эше были свои пределы, и она тоже это знала.

Эше допила двадцать девятую рюмку текилы в тот вечер. Посетитель бара позади неё встал и сказал: «Мисс, вы доказали свою точку зрения. Я говорю, что вы выиграли пари. Ты продержался дольше, чем кто-либо другой! Остальные зааплодировали в знак согласия. — Тебе больше не нужно этого делать.

Но Эше смогла. Дело было не только в победе. Речь шла о том, чтобы идти так далеко, как она могла.

Тридцать две стопки, шесть бутылок пива и рюмка вина, и мочевой пузырь Эше был готов взорваться. Но она отказалась уйти. Она будет держать его как можно дольше. Длинные чёрные волосы Эше шлёпались за ней, как стая летучих мышей. Её серьги звенели, а ожерелья подпрыгивали. Эше была занята, быстро подпрыгивая ногой вверх и вниз. Её руки рылись в складках чёрного платья, состоящего из двух частей. Эше немного приподняла лифчик и снова взялась за руки. Она чувствовала, как вспотели даже её груди. Глаза Эше были полны отчаяния. У Эше был самый большой мочевой пузырь из всех здесь присутствующих, но он был настолько наполнен алкоголем, что в этот момент её мочевой пузырь ничем не отличался от мочевого пузыря пожилого человека.

Мочевой пузырь Эше свело судорогой, а кожа покрылась капельками пота. Эше заметила, что её мочевой пузырь выделяется среди очень тёмной кожи. Её мочевой пузырь был так растянут, что казалось, что в любую секунду у неё начнутся роды.

Эше больше не могла стоять на месте, но по-прежнему отказывалась писить. Она держала и держала, и держала. Мышцы горели, а мочевой пузырь урчал внутри живота. Она удерживала весь Тихий океан голыми мышцами.

Эше была жестокой соперницей, но она также была умна. Она прекрасно знала, сколько может выдержать её тело. Эше огляделась. Все взгляды были прикованы к ней. И каждая пара глаз была широко раскрыта, как мячики для гольфа, рты открыты, чтобы выпустить безэмоциональный воздух. Все остановились и посмотрели. Эше наконец встала. У всех перехватило дыхание.

Руки в промежности, Эше посмотрела на всех извиняющимся тоном. «Мама сейчас помочится! Увидимся, — объявила она и устремилась в дамскую комнату. Она чувствовала, как все смотрят на неё, когда делала это, но ей это нравилось.

Мочевой пузырь наполнился до отказа, Эше промчалась в дамскую комнату и задрала юбку. Её чёрные высокие каблуки стояли в луже, но ей было всё равно. Эше стояла у корыта писсуара. Не заботясь о том, куда целиться, она расслабила мускулы и застонала от удовольствия, когда часы и часы текилы, пива, вина и прочего алкоголя хлынули из её смоляных половых губ, как вода из дыхала кита.

Эше тяжело дышала. Даже со своим колоссальным мочевым пузырём и полным контролем над ним она чувствовала, что проигрывает битву. Эше ухмыльнулась и вздохнула, потому что это было потрясающе, разбрызгивать поток из своих мощных губ по всему морю ледяных осколков в жёлобе. Эше стояла там и мочилась, как никогда раньше, и она чувствовала, что тоже готова кончить. Об этом ей не нужно было рассказывать своим друзьям из бара!

*017*2023-03-04 21:42

София лежала на мускулистой спине, жимая стодвадцатифунтовую гантель. Пот струился по её лицу. Её пыхтение затуманило её очки в бирюзовой оправе. Но вес гантели был не единственным весом, который София в настоящее время изо всех сил пыталась поднять.

Сидя на скамейке, София крепко скрестила ноги. Она чувствовала, как утренний кофе, который она пила, бурлит в её мочевом пузыре. София не писила весь день. В последний раз она пописила сегодня в четыре часа утра, когда впервые очнулась от своих снов.

Мочевой пузырь Софии ощущался как рот кита. Настолько наполненный водой, что её нужно было слить. София боролась с идеей бросить гантели и ринуться в туалет. Но она занималась бодибилдингом. Она могла немного пописить. Она не была одной из тех маленьких женщин с мочевым пузырём, которым приходится звенеть каждый раз, когда она делает глоток воды. София вздохнула и продолжила подъём.

Прошёл час, и ощущения от тренировки Софии закончились. Она осторожно опустила гантель и поднялась на ноги. Давления в мочевом пузыре Софии было достаточно, чтобы заставить её схватиться за промежность своих джинсов своим могучим мясистым кулаком. София закусила губу. Невероятно длинные светлые волосы падали ей на лицо. София убрала одну руку с лица и своим сильным пальцем поправила очки обратно на переносицу. Глубоко вздохнув, София двинулась вперёд.

Тренажёрный зал сегодня был практически пуст. Тяжёлые движения Софии, казалось, сотрясали землю. Её колени были словно желе. София могла держаться! Она должна! Её сфинктер тоже был мышцей. И если у Софьи были сильные мышцы тела, у неё должна быть сильная мышца сфинктера.

Блондинка свернула за угол, но её остановил худший страх… К двери в*нной была прикреплена табличка «Не работает». София использовала слова, от которых у бабушки случился бы сердечный приступ. Подпрыгивая, настойчивая девушка знала, что её единственная надежда — вернуться домой. Но это было десять минут езды, и она лопалась. Почему она выпила так много проклятой жидкости? Вот оно!

София повернулась и заметила фонтан в коридоре рядом с ней. Коридор был обрезан, так что он был в основном вне поля зрения основного помещения. Здесь никого не было. София чувствовала, как её мочевой пузырь трещит под давлением. У неё не было другого выхода. Понимая, что это её последнее средство, София решила, что действительно сделает это. Тем не менее, она сняла бы только начальное давление. Больше ничего!

Танцуя перед фонтаном, София расстегнула молнию на тёмных джинсах и расстегнула пряжку. Расстегнув ширинку на джинсах как можно шире, Софии пришлось прикусить язык, чтобы не застонать от блаженства. Сквозь лоскут ткани вырвался сильный поток мочи, брызнул в фонтан и скатился в канализацию. Запах был сильным. Это определённо была кофейная моча! София молилась, чтобы никто не вернулся и не увидел её такой. Девушка извергла содержимое мочевого пузыря, позволив себе осушить агонию.

Поток Софии был чист, как вода. Отличный признак хорошей гидратации. София чувствовала, как её мочевой пузырь сжимается с каждой секундой, с каждой каплей, вытекающей из мочеиспускательного отверстия сильной женщины, она чувствовала, как её тело покидает галлон давления.

София вспомнила, как она пообещала себе просто снять первоначальное давление. Ну, это давление определённо было выключено. София так много мочилась, что знала, что теперь у неё не будет проблем с удерживанием. Было отвратительно и неправильно с её стороны использовать этот фонтанчик как личный писсуар. София должна была остановиться и найти своё достоинство! Но о, это ощущение было слишком совершенным, чтобы остановиться! София чувствовала себя так, словно её органы были сделаны из мобильных телефонов, включённых на вибрацию. Всё тело Софии тряслось от радости. Она передумала и теперь отказывалась останавливаться. Просто немного дольше. Что плохого в том, чтобы опорожнить ещё немного?

Итак, София стояла там и мочилась изо всех сил, желая выговориться. Каждый раз, когда София говорила себе, что остановится, она продолжала идти. София знала, что может остановиться. Она уже чувствовала нагрузку лучше! Но она не останавливалась. Она не остановится, пока всё не закончится.

'Вы чувствуете себя лучше! Останавливаться! Иди домой и закончи там! — ругала себя София.

— Нет, — возразил её мочевой пузырь. «Это слишком хорошо! Продолжать идти!'

‘Я не могу…’

'Ты можешь! Пи! Писай так, как будто ты это имеешь в виду!

София продолжала спорить сама с собой, совершенно не замечая часов над головой. Минутная стрелка скользила по поверхности гаджета. Вскоре время изменилось с 5:05 до 5:20. А потом с 5:20 до 5:30. И с 5:30 до 5:45.

София продолжала ругать себя, приказывая себе перестать писить и идти домой. Но её тело отказывалось сотрудничать. Её мышца сфинктера имела способность закрываться. Но не хотел. Руки Софии могли застегнуть джинсы, но отказались.

Наконец поток Софии утих. Она дала последний толчок и выпустила остатки почечного сока в фонтан. София вытерла лоб тыльной стороной ладони, стряхивая остатки пота.

«Фу», простонала она про себя. «Облегчение!»

Поняв, что после этой тренировки она внезапно почувствовала сильную жажду — как физическую, так и мочеиспускательную, — София сгорбилась и начала пить из того же фонтана, в который только что опорожняла свой мочевой пузырь.

Как только её жажда и потребность в мочеиспускании были удовлетворены, София направилась к парадным дверям спортзала, только чтобы узнать… Они были заперты. Софья посмотрела на часы и с вздрагиванием поняла, как поздно. Как долго она мочилась? Тренажёрный зал закрылся в 5:30, а теперь это время давно миновало! София, которая была сзади, должно быть, была вне поля зрения владельца спортзала, а поскольку в*нные комнаты были не в порядке, никто не подумал проверить этот коридор.

Единственным выходом для Софии было вернуться к жиму лёжа и упражнениям, ожидая, пока двери откроются утром.

*018*2023-03-04 23:54

Соня Блейд спряталась и покатилась в укрытие за массивным валуном. Снайпер выглянул из-за её каменного укрытия и нацелил перчатку. Она нажала кнопку, и из неё выстрелил красный лазер. Лазер выстрелил в одного из врагов прямо со скалы.

Лазеры полетели во все стороны. Крики, смешанные со звуками оружия, звенели в воздухе, как самый сильный чих в мире. Пью-пью-пью-пью.

Соня Блейд засунула руку глубоко в свои чёрные джинсы и застонала. Почему её чёртов ремень должен быть так туго затянут её биологическими потребностями? Поправив проклятую штуку, мисс Блэйд вытащила из кобуры пистолет и в последний раз сжала свою письку, отталкивая воду, которую она выпила во время обеда.

Соня Блейд знала свою цель. Генерал вражеской армии. Свирепая женщина закинула косу за шею и выпрыгнула из укрытия. Соня неслась по полю боя, уклоняясь от лазеров и вражеских атак. Все эти бег, прыжки и манёвры были для неё серией издевательств над мочевым пузырём.

Наконец, снайпер пробралась на противоположный конец поля боя. Прежде чем вражеский генерал успел среагировать, Соня подняла пистолет и выстрелила ему в затылок.

Это было окончено. Без своего генерала вражеский отряд развалился. Вскоре за героями прибыл военный вертолёт.

«РС. Блэйд, ещё раз, мы обязаны тебе безопасностью страны, — сказал командир, крича, чтобы его услышали сквозь лопасти вертолёта. — Если бы не ваши быстрые действия, мы бы… Скажите, вы в порядке, мэм?

Как она ни старалась, Соня не могла удержаться от того, чтобы не ёрзать на стуле. Она держала руки на промежности и раскачивалась на них взад-вперёд. — Я в порядке, — солгала она. «Добро пожаловать… Мм… Сколько времени нам осталось до дома?»

- Около часа, - сказал командир.

Соня выругалась в голове. Ей придётся отвлечься, если у неё есть надежда вернуться домой. Соня закрыла глаза и стала считать в уме.

Эта стратегия сработала. Соня сосредоточилась на системе счисления, и её мысли медленно отвлеклись от неотложных дел.

Когда Соня достигла числа 627, один из её союзников заговорил, отвлекая мозг Сони от её чисел и возвращая к реальности.

«РС. Клинок, — сказал союзник. — Твоя форма вся в дырках.

Это было правдой. Во время боя противник обстрелял Соню множеством лазеров. И хотя они не были достаточно сильны, чтобы победить великую мисс Блейд, они определённо сделали номер на её униформе. Во всяком случае, верхняя часть. Её штаны были в порядке, но рубашка выглядела как кусок армейского швейцарского сыра.

Плотно скрестив свои большие, бронированные ноги, Соня сказала: «Да, это так», раздосадованная этим человеком за констатацию столь очевидного факта.

— Ты хочешь снять этот кусок ткани? — спросил союзник. «Должно быть неудобно носить дырявую форму. Особенно тот, который ещё дымится от лазерных пуль.

Соня быстро похлопала по дыму одно из больших отверстий. «Всё в порядке, — настаивала она. «Кроме того, я боюсь, что на мне ничего нет. Даже без бюстгальтера. Я переоденусь, когда мы вернёмся на базу.

— Ты не носишь бюстгальтер? — спросил олли, и его глаза наполнились волнением.

— Совершенно верно, Леон, — отрезала мисс Блейд.

Мисс Блэйд попыталась возобновить свой счёт. Но ей надоело слушать, как числа крутятся в её голове. Кроме того, теперь её потребность была слишком велика, чтобы отвлечься простой математикой.

Выглянув за борт вертолёта, мисс Блэйд выругалась. Они ругались над довольно большим водоёмом. Соня чувствовала, как одно это зрелище резало ей глаза и жгло мочевой пузырь. Её жидкие выделения направились к выходу, но крепкий меткий стрелок перекрыл их. Будь она одна, она бы помочилась с вертолёта, не задумываясь. Она просто встанет на краю, расстегнёт свой пояс и полетит, и пусть она разорвётся, не заботясь о том, где её жидкое страдание приземлится на землю, пока оно покидает её внутренние органы.

Соня почувствовала, что вот-вот протечёт, только подумав о такой радостной мысли. Она быстро заставила свой разум замолчать и сжала свою вульву через джинсы настолько сильно, насколько это было возможно, умоляя вертолёт скорее прибыть на базу.

После ещё многих взрывных мгновений вертолёт наконец приземлился на базе. Соня, никого не дожидаясь, даже не удосужившись попрощаться, выпрыгнула из самолёта и побежала по лужайке, засунув руки между толстыми бёдрами.

С бледной кожи Сони капал пот, коса хлестала сзади, как хвост сердитой змеи, а ожерелье прыгало на груди.

Вбегая в барак, Соня уже расстёгивала ремень. Соня сорвала металлическую штуковину, её гаджеты раскачивались от неё, как колокольчики. Снять это небольшое давление было очень приятно для снайпера. Соня бросила гаджет на ближайшую скамейку и скинула дырявую рубашку, позволив своим сиськам свободно свисать.

С намерением пойти в душ после того, как она помочится, ноги Сони взлетели вперёд, пока она не встала перед туалетом в ряду. Медвежьими когтями Соня разорвала ширинку и разорвала полог до упора. Сняв с дороги трусики, Соня глубоко и тяжело вздохнула, отчего всё её тело сотряслось, когда она, наконец, отпустила и высыпала экскременты своего тела в миску.

Соня слишком поздно поняла, что забыла поднять сиденье. Но ей было всё равно. Она просто помочилась.

Другая женщина вошла в казарму и встала слева от Сони, двумя унитазами ниже. Она тоже расстегнула ширинку. Но эта женщина не пожалела времени и подняла сиденье унитаза. Женщина начала мочиться. Её моча была ещё шумнее, чем отчаянная Соня.

Соня закрыла глаза и успокоила дыхание, чувствуя, как её поток распадается на два и три и брызжет на край сиденья унитаза.

— Эй, — позвала военная дама. — Если можно, почему ты без рубашки?

— В следующий раз приму душ, — сказала Соня с закрытыми глазами. Это было правдой. Соня просто пропустила часть о том, что её униформа испорчена, так как это не касалось этой женщины.

— Я бы тоже мог, — сказал сосед Сони по в*нной. «Мужчина! Приятно помочиться, не так ли?

— Ты понятия не имеешь, — пообещала Соня, запрокидывая голову и позволяя облаку облегчения вырваться наружу.

Бульканье в в*нной усилилось, когда две женщины прекратили разговор и сосредоточились на опорожнении резервуаров с мочой. Наконец женщина закончила. Она застегнула молнию и помахала Соне на прощание. Соня смотрела, как женщина идёт к душевой, и заметила, что она оставила сиденье поднятым. Соня возобновила собственное мирное мочеиспускание. Она чувствовала, как тяжелеют её ботинки, поскольку она стояла на этом месте гораздо дольше, чем ожидала.

Соня оставалась там так долго, что три женщины смогли войти, пописить и выйти. Наконец женщина вышла из душа и, вытираясь, закричала: «Боже мой, женщина, ты всё ещё писаешь?»

«Ага».

«Иисус Христос, это большая чушь», — воскликнула женщина. — Что ж, наслаждайся.

Женщина ушла, а Соня продолжила обливать унитаз мочой. Вода стала тёмно-жёлтой, когда Соня выпускала мочу в горшок волна за волной. И как только Соне показалось, что её ручей умирает, он снова вскипел во всю силу. Соня выдохнула своё раздражение. Она всегда слишком долго боролась с мочеиспусканием.

По прошествии века, похожего на век, Соня стряхнула последние капли мочи со своих сильных женских частей и хорошенько расстегнула джинсы. Затем Соня направилась в душ, её груди ударялись друг о друга, а кобура с пистолетом шуршала туда-сюда.

*019*2023-03-05 00:45

Саманта держала одну руку на руле. Откинув голову назад, другой рукой она держала бутылку с водой и вливала воду в горло. Саманта сглотнула и сглотнула. Уровень воды медленно снижался, пока не осталось всего несколько капель, и они тоже упали из пластиковой бутылки на язык Саманты. Саманта бросила уже пустую бутылку в кузов своего грузовика. Пластиковая бутылка приземлилась рядом с бесчисленным множеством других. Саманта причмокнула губами, освежившись. Эта Аризонская жара определённо сделала тебе что-то. Во-первых, это вызывало жажду, как задыхающийся пёс, поедающий арахисовое масло.

Саманта напевала песню по радио. Именно тогда она почувствовала внезапную боль в мочевом пузыре. Саманта огляделась. Она ехала по открытой дороге, ехала по каменистому шоссе вдали от цивилизации. Саманта знала очевидное решение и была в восторге от него. Но она пока не хотела останавливаться. Она прекрасно проводила время. Даже если она перестала искать остановку для отдыха, она не была большой поклонницей остановок для чего-либо, когда она была в ударе.

Саманта ехала дальше, петляя по пустынным дорогам. Она пела вместе с радио. Палило летнее солнце. В старом ржавом грузовике Саманты кондиционер работал не очень хорошо. Когда-то мощный кондиционер теперь выдувает столько воздуха, сколько нужно для вращения вихревой машины. Отец Саманты владел этим грузовиком пятьдесят лет и теперь передал его своей дочери. Много отличных воспоминаний в этом старом тинкере.

Например, пару лет назад Саманта, её родители и муж отправились в долгое путешествие. К сожалению, это было её последнее путешествие с пожилым отцом. Саманта выпила слишком много газировки и в итоге наполнила две пивные бутылки мочой. Её семья была очень впечатлена. У Самнанты определённо есть склонность к мочеиспусканию. Кстати говоря, её желание становилось ужасным. Но не настолько ужасно, чтобы остановиться.

Вскоре Саманатха остановится, чтобы выпустить водяного великана. Тем временем она открыла ещё одну бутылку с водой и начала её выпивать. Солнце палило, и горло Саманты быстро пересыхало. Это было любящее чувство — промывать её дыхательные пути прохладной, освежающей H2O.

Но всё это питьё воды имело свою цену. Прежде чем Саманта осознала это, она уже танцевала на своём месте. И не из-за песни по радио. Саманта знала, что время её мочевого пузыря быстро приближается. Ей пришлось использовать все мышцы своего тела, чтобы сдержать поток воды, вызванный моим многочасовым питьём воды. Сильно загорелая девушка нуждалась в помощи прямо сейчас!

Саманта попыталась съехать на обочину. Но прежде чем она успела это сделать, её телефон загудел извещением о входящем звонке.

— Чёрт, — выругалась Саманта. «Что теперь?» Она нажала кнопку на грузовике и позволила машине ответить на её телефонный звонок. «Привет?» Саманта позвонила в громкую связь грузовика.

— Привет, Саманта? — спросил голос на другом конце провода.

— Это мистер Джонсон из Аризонского музея, — сказал голос. «Мне просто интересно, когда мы можем ожидать вашу доставку?»

«Я только что вошла в состояние», — ответила Саманта. «Сейчас я еду по пустыне. Я бы сказал, что около двух с половиной часов.

«Отличный! Какую машину нам следует ожидать?» — недоумевал куратор.

— Ищи ржаво-серого джипа, — ответила Саманта.

«О, вы не приедете в музейном грузовике?» — спросил куратор.

«Чёрт возьми, это грузовик моего отца. Я везде езжу на нём в его честь», — сказала Саманта. — Я… я потерял его в прошлом году.

— О, мне так жаль.

«Ну да, он оставил мне этот грузовик, и я хочу использовать его при каждом удобном случае».

«Понятно. Ладно, увидимся через два с половиной часа.

«Да сэр».

«Спасибо».

«Спасибо».

«Пока».

«Пока-пока».

Саманта повесила трубку и вздрогнула от позывов к мочеиспусканию. Она зажала рукой пах и съехала на обочину. Согласно GPS, Саманта застряла бы в пустыне ещё на девяносто минут. Она устала от этой жары. Обычно Саманта любила тепло, но это было уже слишком. Как только грузовик остановился на обочине пыльной дороги, в отчаянной попытке остыть Саманта сорвала с себя рубашку и бросила её на багажник. Машин вокруг не было. Она была совсем одна и будет большую часть этой поездки. Всё было хорошо. Саманта также расстегнула лифчик и тоже бросила его на спину. Она заметила, что её бюстгальтер оставил следы на её коже, из-за чего её грудь казалась белой, а остальная часть её кожи была насыщенного загара. Честно говоря, это была впечатляющая линия загара. Саманта действительно могла видеть точные очертания своего лифчика на фоне остального тела. Саманта тоже думала снять шорты, но решила оставить их, чтобы не ехать совсем голой.

Саманта поправила свою светло-зелёную кепку «Дерзкий» и выбралась из машины. Браслеты на её запястьях звенели друг о друга, а ожерелье застряло между грудями. Саманта обнаружила, что её соски внезапно стали очень твёрдыми и твёрдыми. Но она не могла напрягаться по этому поводу прямо сейчас. Её мочевой пузырь в настоящее время создавал гораздо больше стресса, чем ей нужно.

Проверив время на своём мобильном телефоне, сейчас было 2:46.

Когда Саманта выбралась из своего грузовика, её армейские ботинки подняли две дорожки пыли. Саманта чувствовала, как палящее солнце заставляет её грудь и пресс с шестью кубиками покалывать от тепла. Почему Саманта вызвалась везти этот тупой музейный экспонат через безжизненную пустыню?

Саманта стояла рядом со своим грузовиком, прижавшись голой спиной к пылающему металлу. Сильные и мускулистые ноги Саманты слегка подрагивали, когда она настойчиво танцевала с мочой. Саманта расстегнула ширинку шорт и стянула нижнее бельё в сторону.

В конце концов, Саманта смогла, так сказать, намочить песок и дать воде стечь с её тела.

— Поа-хуу, — булькнула Саманта, когда снизу донёсся тяжёлый звук плюха. Саманта направила струю между ног и полила из шланга жёлтую землю, сделавшую её коричневой от влаги её тела.

Саманта услышала безошибочный звук проносящейся позади неё машины. Она понятия не имела, что в пустыне есть машины. Она задавалась вопросом, видели ли они её. Вероятно. Но кого это волнует, она женщина, она имеет право стоять и мочиться. Голова Саманты упала на кипящий металлический грузовик, а язык выпал изо рта, жадно глотая сухой воздух пустыни. Саманта разозлилась из-за напряжения мочевого пузыря, и это было самое чудесное ощущение в её жизни. Ну, за исключением того случая, когда она наполнила те две пивные бутылки со своей семьёй.

Саманта почесала затылок. Она оставалась на шоссе, писая и писая. Саманта игриво использовала мочу, чтобы написать каждую букву алфавита. Затем она использовала свою мочу, чтобы ополоснуть несколько крошечных участков травы, надеясь, что её моча оживит их. Всё ещё далеко не пустая, Саманта использовала мочу, чтобы нарисовать грузовик своего отца на песке. Она насвистывала и напевала, чтобы скоротать время. Она выдохнула своё разочарование от этой длинной мочи и продолжила мочиться.

Саманта слышала, как в ближайшие минуты проехало ещё много машин. Саманта знала, что пьёт много воды, но это было смешно. Как только она подумала, что закончила, она быстро возобновила свой поток. Вся земля была такой влажной, что можно было подумать, что это болото, а не пустыня.

После ещё многих заполненных мочой минут мочевой пузырь Саманты наконец стал таким же сухим, как пустыня, в которой она стояла. Саманта, наконец, выпустила свой последний шприц, затем стряхнула и снова застегнула молнию.

Вернувшись в свой грузовик, Саманта должна была быть осторожна, чтобы не ударить своими гигантскими обнажёнными сиськами об руль. Сейчас было 3:13. Святое дерьмо! Не может быть… Ну, прошло целых полчаса. Саманте придётся позвонить куратору и сказать ему, что она будет на полчаса позже, чем ожидалось. Неее, к чёрту. Она доберётся туда, когда доберётся туда.

Когда она отъехала от тротуара, Саманта заметила стопку ещё полных бутылок с водой. Солнце пустыни всё ещё вызывало у неё жажду. Кроме того, после того, что она только что пописила слишком долго, Саманте, безусловно, не помешало бы добавить больше жидкости в свою систему. Итак, Саманта схватила ближайшую бутылку с водой и снова начала пыхтеть, но достаточно скоро возобновила этот цикл снова.

*020*2023-03-05 23:06

Триш лежала как можно ближе к земле. Её надоедливые груди упирались ей в лицо, как мягкие шары хиппит-хопа. Её лицо было покрыто бисеринками пота, который скатывался в её тёмно-зелёные глаза. Тот же самый пот прилип к её тёмным волосам к бледной коже, покрывая веснушчатое лицо. Мочевой пузырь Триш был растянут до предела, но она не решалась пошевелиться, не решалась удержаться. Всё ещё ожидание шести часов после выпитого двух галлонов воды сделает это с человеком. Триш была в большем отчаянии, чем она когда-либо думала. Она была в нескольких шагах от того, чтобы сдаться и сделать перерыв.

Хуже всего то, что сегодня она забрала сумку своего глупого парня. Теперь она застряла в его спортивных штанах без молний. Не желая носить его пушистую розовую майку, вместо рубашки она надела свой чёрный спортивный лифчик. У неё также были наколенники, чтобы защитить её чувствительные колени от твёрдой земли, и она носила пояс с кобурой сбоку. Охотница почувствовала, как её шесть кубиков коснулись земли, а её коричневые кроссовки встали у неё за спиной. Её единственным источником тени была камуфляжная кепка, которую она носила. Сначала её мускулы сжали пистолет, целясь в пустой луг перед ней. Даже когда её мочевой пузырь был в таком же твёрдом состоянии, как и её мышцы, охотнице удавалось оставаться неподвижной и молчать, ожидая свою добычу.

Что ещё больше усложняло задачу, так это то, что Триш предпочитала ждать свою добычу у этой протекающей реки. Конечно, она знала, что лесные твари должны прийти сюда, чтобы напиться. Это обычно считается идеальным местом, чтобы сидеть и ждать охоты. Но когда твой мочевой пузырь так же полон, как сейчас был у Триш, слушать эти чёртовы шумы воды невыносимо больно. Триш хотела бы извиваться или хотя бы скрестить ноги. Она сдерживала буквально галлоны, и её сфинктер терял терпение, как и она сама. Шесть часов. Шесть часов и ничего!

Это была одежда её парня. Они были причиной того, что добыча не приближалась. Животные могли видеть её насквозь. Что бы ни. Мочевой пузырь Триш больше не мог выносить эту пытку. Едва она встала, как услышала шорох, явно напоминавший траву, примятую копытами. По сигналу из чащи появилась лань. Она подошла к текущей реке и склонила голову.

Величественный зверь начал лакать воду. Каждый блестящий всплеск ударил прямо в мочевой пузырь Триш. Она почувствовала, как хлопок её нижнего белья стал влажным из-за небольшой течи, которую она не могла остановить. Триш придётся сделать это быстро… Ради её мочевого пузыря.

Триш направила пистолет к сердцу существа и нажала на курок.

Одна пуля, вот и всё.

Олениха упала на землю в луже собственной крови. Она красиво лежала у реки, жизнь утекала из её глаз, за ней охотились. Триш заберёт свой трофей через мгновение. Во-первых, ещё большее дело привлекало её внимание.

Триш подскочила к своим кроссовкам, засунув пистолет в кобуру. Её мочевой пузырь был готов провалиться, как двухнедельный тыквенный фонарь.

Триш взялась за расчёску. Благодаря спортивным штанам своего парня без молнии, Триш пришлось бы всё это стаскивать. Триш быстро расстегнула ремень. Летнее солнце палило её кожу. Триш хотела, чтобы она могла просто вылить свою мочу потом. Но нет. Её моча должна была выйти из её письки, и это нужно сейчас.

Ремень Триш расстегнулся, она стянула штаны до нижней части бёдер и стянула своё белое нижнее бельё, запачканное слюной, в сторону, позволив своим толстым половым губам свободно свисать. Свободной рукой Триш схватила область вокруг своих половых губ и направила их вверх как раз в тот момент, когда из неё вышла густая струя бледно-жёлтой жидкости.

«ООО… Аааа…» вздохнула охотница. Её переполненный мочевой пузырь, наконец, опорожнился, выталкивая всю золотую воду через мочевой сфинктер, вниз по трубке для мочи, через отверстие для мочи и из половых губ. Триш направила свою струю в траву и получила огромное удовольствие от шипящего звука, издаваемого её довольно шумной мочой.

Почесав попу и причмокнув губами, Триш позволила себе испражняться на травинки у своих ног. Это было самое расслабляющее чувство, которое когда-либо испытывала охотница. Даже более расслабляющий, чем стрелять в свою добычу.

Триш бесцельно помочилась в лесную траву. Охотница просто сбросила вес своих мышц и позволила всему своему телу перейти в состояние осознанности, когда галлоны воды, которую она выпила, вырвались из губ её письки со сверхзвуковой скоростью. Струя мочи Триш была настолько мощной, что она наверняка кончила бы в мгновение ока. Так она думала, т.

Вместо этого Триш стояла там, пока солнце не сдвинулось с верхней половины западного неба до западного горизонта. Пришёл закат, а с ним и красное, оранжевое и жёлтое небо. Стрим Триш, наконец, полностью остановился. Потом… Писссс пошла вторая струйка. Триш хмыкнула, устало упираясь каблуками в землю. Триш присвистнула, запрокинув голову, и застонала.

П-с-с-с-с эхом отозвался её поток в долине. Триш продолжала насвистывать, чтобы скоротать время. Она посмотрела на деревья, наблюдая, как порхают ночные птицы. Стрим Триш наконец закончился. Затем это началось снова.

Триш опустила голову, отводя своего потокового отца от своих ног. — Давай, давай, — пробормотала она про себя. «Кончай уже…» Её поток остановился… Затем последовал ещё один.

Триш оставалась там до тех пор, пока не наступила первая темнота, когда её звериный мочевой пузырь, наконец, высох и разгрузился. Похоже, ей придётся снять голову лани со своей стены и сразу отправиться домой. Триш наконец стряхнула с себя всё ещё влажную минджу и подтянула штаны. Перевязывая пояс, она спотыкалась о свою добычу, готовая сделать то, что должна была сделать.

По крайней мере, её мочевой пузырь теперь был опорожнён. И трава позади неё была прижата к земле без всякой надежды на выживание. Бедная трава была чрезмерно увлажнена после мега-писи Триш.

*021*2023-03-06 00:53

Юби чувствовала, как холодное пиво проникает сквозь её вишнёвую помаду. Она хлопнула пустым стаканом и вытерла остатки пива с верхней губы. — Бармен, — позвала она сквозь музыку. — Дай мне… — она замолчала, задумавшись. — Давай сейчас попробуем маргариту.

Бармен подлил ей напиток. Юби выпила напиток в три глотка. Её чёрный ботинок на четырехдюймовом каблуке быстро стучал по половицам. Юби представила, как на её мочевом пузыре есть табличка с надписью: «Скорая помощь! Скорая помощь!» Как ей надо было в туалет! Но Юби держала его. Дамская комната была заперта. Женщина заперлась внутри, чтобы выблевать ночной приём алкоголя. Почему в этом баре была только в*нная комната для одного человека, Юби понятия не имела. Она спорила с мужчинами, но не хотела, чтобы её поймали. Кроме того, у них не было писсуара, а писсуары были лучшей частью мочеиспускания в общественных туалетах, подумала Юби.

Итак, крупная женщина была вынуждена держать в своём золотом море. Пиво, которое она только что выпила, уже проникало в её почки. Должно пройти не так много времени, пока она не лопнет. Юби может и должна просто отправиться домой. Но она пока не хотела уходить. Она была полна решимости выпить как можно больше перед отъездом.

Даже если она и ушла, Юби жила далеко и наверняка была пьяна. Ей придётся вызывать убер, а это займёт слишком много времени. Времени у её мочевого пузыря больше не было. Юби не сводила глаз с коридора в*нной, надеясь и молясь, чтобы эта сука скоро вышла. Но никаких признаков кого бы то ни было. Юби, возможно, придётся прокрасться в мужской туалет. Её алкоголь не собирался ждать, пока она найдёт «идеальный» туалет.

Юби положила свою массивную грудь на барную стойку. Её сиськи были такими огромными, что служили креслом-мешком для головы Юби. Её шелковистая чернота мерцала в свете бара. Юби очень хорошо знала, что её соски видны сквозь обтягивающую белую рубашку. Она плотнее закуталась в свою чёрную кожаную куртку и освободила одно из своих колец на сосках, которые зацепились за её топ.

— Простите, сэр, — позвал Юби. — Здесь есть ещё одна в*нная? Какая-то сука блюёт в дамской комнате.

Бармен, наливая напиток, поднял глаза и нахмурился. «Извините, мисс, только это и мужской туалет, и я сомневаюсь, что вы хотите туда идти».

— Я собираюсь, — проворчала Юби себе под нос.

Но, видимо, у бармена был хороший слух, и он, посмеиваясь, ответил: «Наверное, здесь чище, чем в дамской комнате, а?»

Юби подумала о неряшливом женском туалете и о том, что везде была моча. В любом случае, она сомневалась, что мужской туалет был настолько грязным.

Гладкая кожа Юби блестела от пота из-за безуспешных попыток сдержать поток. Капелька пота скатилась по её щеке и встретилась с крошечной родинкой. Её тонкие брови были нахмурены, а в горле было тесно, как в закрытом тюбике зубной пасты. Юби боялась, что она даже не сможет уйти. Как она сможет вызвать убер и вернуться домой вовремя? Её тело было в таком ужасном состоянии. Почему она так долго ждала?

— Эй, мисс, — прошептал бармен, протирая стакан. Юби открыла веки, чтобы посмотреть на мужчину своими потными, полными слёз глазами. — Я не должен этого делать, — сказал он. «Но я могу сказать, что тебе очень больно… Между мужской и женской комнатами ты увидишь каморку дворника. Войдите туда, и вы найдёте несколько вёдер. Используйте их, если вы действительно не можете их удержать. Я опустошу их после закрытия бара.

Глаза Юби наполнились ещё большими слезами. Но это были слёзы благодарности и облегчения. — Спасибо, спасибо, спасибо, спасибо, спасибо, — закричала барменша, вскакивая на ноги и шаркая ногами по коридору.

— Не беспокойтесь, — сказал бармен.

Сиськи Юби подпрыгивали, а её соски размером с мяч для гольфа напряглись, ещё больше выпячивая её рубашку. Юби, спотыкаясь, подошла к двери, о которой ей сказал бармен. Она, не теряя времени, бросилась внутрь и закрыла дверь. Когда дверь закрылась, звуки обращения и музыки приглушились до слабого пещерного эха. В шкафу было кромешной тьмой, но Юби быстро нашла верёвку, за которую потянула, и зажёгся свет. Вокруг неё были горы швабр, мётел и вёдер. Были также полки, заполненные всевозможными чистящими спреями, какие только можно вообразить.

Просто глядя на блестящие металлические вёдра, Юби знала, что её мочевой пузырь не может больше ждать. Совершив зловещий танец, Юби расстегнула ширинку на джинсах и пододвинула одно из вёдер поближе. Держа ведро под промежностью, Юби, которая собиралась стать коммандос, начала мочиться. Самая успокаивающая, шумная, парная горячая струя мочи исходила из её сморщенных половых губ. Юби, глубоко вдохнул кислород. Пот стекал с её лица на шею, пропитывая рубашку и делая твёрдые соски ещё более заметными.

Полоса куртки трепетали по обе стороны от неё, пока она держала ведро и справляла нужду. Юби вонзила два своих недавно накрашенных красных ногтя в свою письку и использовала их, чтобы направить свою струю вниз в бледное. Она смотрела, как ведро быстро наполнялось мочой. Ведро уже было заполнено на четверть. Уровень мочи поднялся наполовину, а затем на три четверти. Ведро стало невероятно тяжёлым. Юби казалось, что она вот-вот выронит его. Но она боролась каждым мускулом, чтобы высоко держать ведро.

В итоге ведро наполнилось до краёв. Юби издала кряхтение, когда напряглась, в конце концов сумев закрыть свою мочу. Она осторожно поставила тяжёлую, хлюпающую вещь на пол и выхватила из кучи ещё одно ведро. Юби была умнее с этим ведром. Она поставила это ведро на пол и помочилась в него вот так, всё ещё используя пальцы, чтобы направить мокрую струю, которая вытекала из её штанов.

Юби смотрела, как её густая и грязная струя мочи приземлилась в ведре с громким шл-ш-ш-ш-ом, и моча начала подниматься. Моча была пенистой. Верхний уровень материала был полностью покрыт белыми пузырями. Пахло пивом. Юби изо всех сил пыталась восстановить дыхание.

Она наполнила второе полугаллонное ведро. А потом третий. Потом четвёртый, и пятый, и шестой, и даже седьмой. На полу собрались вёдра с кипящей мочой. Юби придётся следить за тем, куда она ступает, иначе она рискует вызвать золотое цунами. Куча свежих вёдер становилась всё меньше. Юби очень надеялась, что ей хватит. Боже, её мочевой пузырь просто никогда не кончался сегодня ночью!

Юби работала над своим восьмым ведром, когда…

Дверь открылась, и вошёл бармен. Шея Юби повернулась. Её лицо покраснело. Бармен внезапно почувствовал себя плохо. Он закрыл глаза. — Я… извините, мэм, — прохрипел он. — Я думал, ты уже ушёл. Бар только что закрылся. Тебя не было два часа, я подумал…

«Два часа?» — воскликнул Юби. «Ни за что я не мочился два часа».

— Боялся, что вы испугались, — ответил бармен.

По-видимому, это осознание было всем, что нужно мочевому пузырю Юби, чтобы наконец остановиться. Её поток мочи иссяк, а восьмое ведро осталось заполненным лишь наполовину.

— В любом случае, это к лучшему, — Юби держалась спиной к мужчине, стряхнула с себя мокрую промежность и с удовольствием посмотрела, как в последний раз рябит озеро мочи, когда в него попало несколько шариков мочи… Затем она застегнула молнию. и столкнулся с барменом. «Я чувствовал себя виноватым из-за того, что заставил тебя справляться с моей мочой, и таким образом я могу помочь тебе избавиться от них».

Итак, Юби и бармен взяли по ведру всё ещё дымящейся тёплой мочи Юби. Юби пошёл в дамскую комнату, а он пошёл в мужскую. Они по очереди вылили по ведру в унитаз. Когда всё было готово, Юби ещё раз поблагодарила бармена и ушла на вечер.

Пока Юби ждала свой убер, она пообещала себе никогда больше не пить так много. И уж точно она никогда не стала бы так долго ждать туалета. В противном случае она может снова оказаться в ситуации, когда прибегает к помощи незнакомца и наполняет семь с половиной вёдер мочи в течение двух часов.

*023*2023-03-12 02:43

{{23 часа назад, Катонг сказал:

Эээ.. Можете ли вы объяснить причины отличия этой альтернативной реальности от нашей реальности?

}}

Всё дело в социальных нормах в этой вселенной. Хотя логически это не имеет никакого смысла, это альтернативная вселенная, то есть вселенная, очень похожая на нашу, но немного отличающаяся.

В то время как мужчины и женщины имеют те же половые органы, что и мы, в этой вселенной социально принято И ожидается, что женщины мочатся стоя, а мужчины сидя. Опять же, с логической точки зрения это бессмысленно, но это именно то, чего эта вселенная ожидает от полов.

Другими словами, женщина, которая сидит, считается в этой вселенной кнутом, а мужчина, который стоит, считается странным и причудливым.

Например, мы ожидаем, что мужчины будут наслаждаться видеоиграми и женским макияжем. Именно так это общество говорит мужчинам и женщинам, как они должны вести себя. Хотя это может быть неправильно, именно так работает общество. Боюсь, у всех обществ есть ожидания…

Надеюсь, это прояснит ситуацию!
