Ролевая игра: король и служанка

Автор: UrineLover1 [x]

*006*2023-02-12 20:02

Эту следующую главу я написал ко Дню святого Валентина. Наслаждаться!

Джейн сидела на диване, подпрыгивая ногой и постукивая пальцами ног. Джейн уже действительно нужно было приготовить жидкость. Это должен был быть лучший ролевой опыт! Джейн еле дождалась! Ролевая игра в День святого Валентина была именно тем, что нужно Майку и Джейн, чтобы начать этот праздник, посвящённый любви. Джейн уставилась на фотографию Майка в рамке, которую они поставили на кухонном столе для игры. Джейн не могла не смотреть на фото и чувствовать, как её половые органы уже оживились.

— Ну, как я выгляжу? Появился Майк. На нём были пластиковые ангельские крылья и подгузник на талии. На его спине был колчан, наполненный оперением стрел в форме сердца. В руке он держал лук.

«Вау», — у Джейн отвисла челюсть, когда она увидела своего полуобнажённого мужа, одетого ангелом любви. «Скажем так, видя тебя таким, мой клитор замер».

Майк хихикнул. Майк поднял свой лук и сказал: «Давайте сделаем это».

Джейн смотрела вдаль. Ей представилось, что она сидит на скамейке в парке. Розовые листья трепетали, пятнами покрывая землю. Вниз по склону красивый мужчина играл в мяч со своими друзьями. (На самом деле это была фотография Майка в рамке).

Джейн сжала ноги в узел и вздохнула.

— Что случилось, Джейн, — херуп Джейн завис над её плечом. Купидон поручил Херувиму работать на Джейн и помочь ей найти настоящую любовь к празднику.

— Это Майк, — мечтательно сказала Джейн, глядя на своего воображаемого мужа. «Я люблю его, но я слишком напуган, чтобы говорить с ним».

«Знаешь, что тебе нужно? Прилив энергии, — Херувим протянул Джейн высокий стакан шоколада. «Попробуй вот это, шоколадный коктейль. Это поможет нервам».

Джейн не была уверена. Она любила шоколад. Но последние несколько часов ей приходилось очень сильно мочиться. Она скептически относилась к увеличению количества жидкости в организме. Но она также хотела иметь возможность поговорить с Майком до конца дня. Херувим никогда раньше не подводил её. Джейн запрокинула голову и начала глотать шоколадный коктейль. Ровно через три секунды шоколадный осадок исчез. Джейн вытерла рот. Внезапная боль в области таза немедленно сказала Джейн, что это плохая идея. Но слишком поздно. Шоколад, вероятно, уже был на пути к её почкам.

Схватившись за себя и покачиваясь взад-вперёд, Джейн нервничала больше, чем когда-либо. Что она должна была делать? Она не могла просто так подойти к Майку! Что, если она обоссалась перед ним? О, она была бы так смущена, что её душа сгорела бы прямо из её тела.

— Я знаю, ты напуган, — сказал Херувим, наблюдая за отчаянными движениями своего подопечного. — Но ты можешь сделать это. Херувим вынул из колчана стрелу и насадил её на лук. Черуп прицелился в Майка и громко сказал: «У тебя есть я и моя любовная магия. Всё, что тебе нужно сделать, это встать прямо перед своим мальчиком-игрушкой, а я сделаю всё остальное, хорошо? Обещать!»

Джейн хотела возразить. Да, она испугалась. Очень напуган! Но не это заставило её извиваться, как дёрганая собака. Джейн хотела попросить своего херувима позволить ей сначала опорожнить себя. Но Джейн не думала, что в этом парке есть переносные горшки. Что оставалось делать девушке? Её самая большая любовь была именно там. Её херувим был готов выстрелить. Пока её мочевой пузырь так сильно раздувался, он каждую миллисекунду посылал срочные сигналы в её мозг. Джейн казалось, что её мочевой пузырь так сильно наполнился, что он растянулся, как комок дурацкой замазки. Волны жидкости заплескались вокруг, отчего мочевой пузырь Джейн раскалился докрасна, словно ад на солнце. Моча внутри пузырилась, а стенки мочевого пузыря пульсировали.

Джейн почти видела, как её мочевой пузырь вздулся сквозь прелестную розовую рубашку. Она не могла подойти к Майку со своим беременным животом! Это было бы слишком унизительно! Почему Джейн откладывала поход в туалет? Зачем она выпила этот коктейль?

— Джейн? — обеспокоенно спросил Херувим.

— Я… Тут поблизости есть в*нная? Голос Джейн был тихим. Несмотря на то, как далеко он был, Джейн беспокоилась, что Майк может её услышать. Она не могла позволить этому симпатичному парню понять, как сильно ей нужно пописить. Джейн вообще не хотела, чтобы Майк знал, что она писает!

— Извини, Джейн, я так не думаю, — сказал Херувим.

Обычно Джейн могла бы просто найти укромное местечко в парке и присесть на корточки. Но с её любовью так близко, это было слишком рискованно! Джейн даже не стала пытаться. Тем не менее, Джейн чувствовала воображаемые линии действия вокруг своего мочевого пузыря, типа линий, указывающих на то, что что-то движется наружу. Джейн почувствовала, что её писька вот-вот лопнет, как дыхало кита.

Но Джейн должна была это сделать. Ей нужно было поговорить с Майком и заставить его полюбить её. И если поблизости не было туалета, ей всё равно приходилось держаться. Так что имейте в виду.

Джейн глубоко вздохнула и очень медленно встала, надеясь, что небольшое движение пойдёт на пользу её мочевому пузырю. Вместо этого Джейн почувствовала, как всё давление перешло к её вульве, заставив её скрестить ноги и схватиться. Джейн пришла в себя после многих глубоких вдохов и пошла вперёд, её херувим хлопал позади неё.

С каждым шагом Джейн чувствовала, как её внутренний пруд с мочой давит на сфинктер. Джейн сжалась и сглотнула, направляясь к Майку.

— Х… Привет, Майк, — голос Джейн дрожал. Джейн была вынуждена скрестить ноги перед собой. Как ей хотелось подержать свою вагину! Она отказалась от этого побуждения.

— О, привет, Джейн, — сказал Майк.

Джейн чувствовала, как её сердце бьётся так же быстро, как мочевой пузырь. Пот струился по лицу Джейн. Но Джейн не знала, было ли это из-за нервов или из-за стресса, связанного с задержкой воды.

«Всё в порядке?» — спросил Майк, наблюдая за движениями Джейн.

«Ах, да…» Джейн почувствовала, что краснеет. — Я… Эм… я просто…

Из ниоткуда стрела пронзила небо и приземлилась на спину Майка. Глаза Майка то открывались, то закрывались, словно его ударили по голове сковородой.

Глаза Майка, наконец, открылись, и Майк посмотрел на Джейн с головы до ног.

«Джейн?» Майк выдохнул. — Я… я… я люблю тебя…

Джейн не знала, как реагировать. Как ей хотелось услышать эти слова! Но прямо сейчас всё её тело ещё больше жаждало в*нной. Джейн почувствовала, как жар её мочевого пузыря поднимается даже выше, чем ядро солнца. Она больше не могла этого выносить.

«Отлично, пора», — Джейн повернулась и убежала, зажав руки между бёдрами.

— Подожди, — Майк потянулся, чтобы схватить её, но она исчезла.

Джейн бежала и бежала. Ванная, в*нная, в*нная, кричал её разум. Джейн бросилась за дерево, чтобы исполнить отчаянный горшок. Даже если она не могла облегчиться, танцевать было приятно. Джейн держала себя в руках, извивалась и извивалась в своё удовольствие. Что она могла сделать? Ванной в поле зрения не было.

Джейн только что выставила себя дурой перед своей любовью.

Херувим появился в воздухе рядом с ухом Джейн. «Джейн?» — спросил Херувим. — Я думал, ты будешь счастлива, что у Майка сейчас такие сильные чувства к тебе.

«Конечно, я», — хмыкнула Джейн.

— Тогда почему ты…

«Неужели ты не понимаешь, Херувим… Мне надо поссать…» Джейн упала на землю от боли и поражения. Она держала свои джинсы, ожидая и опасаясь момента, когда её мочевой пузырь больше не будет подчиняться её желаниям.

— О, — лицо Херувима сменилось пониманием, когда он обратил более пристальное внимание на безумный язык тела смертной женщины. Херувим, зная, что у его подопечного осталось немного времени до того, как произойдёт неизбежное, ломал голову в поисках решения. Затем он быстро понял… Он носил один!

Херувим заглянул за дерево, чтобы убедиться, что никто не смотрит. Слава богам, сегодня парк был почти пуст. Судя по всему, в День святого Валентина у людей были дела поважнее, чем пойти в парк.

Затем Херувим положил свой лук и начал расстёгивать свою пелёнку.

Подняв глаза, глаза Джейн расширились от отвращения. «Что ты делаешь?» — воскликнула Джейн, потрясённая действиями своего херувима.

«Приношу тебе облегчение», — Херувим навис над Джейн, его крошечный пенис болтался в воздухе. Херувим предложил свой подгузник своему старшему другу.

Джейн сомневалась, что её растянутый, как слон, мочевой пузырь сможет поместиться в этот крошечный подгузник-херувим. Но она была вне вариантов. Джейн расстегнула джинсы и разорвала их вместе с розовыми трусиками до щиколоток. Джейн встала и схватила подгузник со своего херувима как раз в тот момент, когда плотина прорвалась. Джейн едва успела прижать мягкий хлопковый подгузник к своей письке, как поток жёлтого пропитал ткань приятным жёлтым цветом. Джейн закончила привязывать подгузник к своей талии, выплёскивая свою боль в пушистую подгузник.

Передняя часть подгузника быстро окрасилась в жёлтый цвет. Весь подгузник начал свисать и провисать, когда он наполнялся и наполнялся озером кипящей горячей мочи. Струя мочи исходила из Джейн больно. Её мочевой пузырь был настолько полон, что казалось, что она мочится огнём. Но помимо этого, это было облегчением! Джейн почувствовала, как у неё течёт слюна, когда она хлынула жидкостью из переполненного мочевого пузыря в подгузник. Джейн избавилась от всего шоколадного коктейля, который только что выпила. Её внутренности начали остывать, но её вульва начала нагреваться, так как она оказалась полностью под водой в море мочи. Подгузник выглядел готовым взорваться. Швы ткани были растянуты до предела. Но Джейн, честно говоря, было всё равно, если эта штука разорвётся на неё. Это было самое прекрасное чувство, которое она когда-либо испытывала.

Моча Джейн шипела с такой силой, как пружина, пока она выливала всё до последней капли в хлопковый подгузник. Моча даже не успела впитаться в подгузник, как Джейн добавила в неё ещё больше. Джейн боялась даже сесть, опасаясь, что подгузник порвётся. Облегчение конечно было небесным! Джейн нашла свою настоящую валентинку… Красивый пустой мочевой пузырь!

— Джейн, — позвал голос.

Херувим быстро стал невидимым, зная, что никто не может его увидеть, кроме Джейн.

Облегчение Джейн сменилось паникой. Без дальнейших предупреждений Майк появился из-за ствола дерева, и его шаги замерли на месте, когда он увидел, как его возлюбленная извергает свой мочевой пузырь в крошечный подгузник, предназначенный для херувимов.

— Дж… Джейн? Майку удалось.

— М… Майк? Джейн задохнулась.

Пара просто смотрела друг на друга, никто не решался что-либо сказать или сделать. После трёх минут непрерывной струи Джейн почувствовала, как её моча брызнула несколько раз в последний раз, и её, казалось бы, бесконечное мочеиспускание подошло к концу.

«Джейн… Ты… носишь подгузники?» — спросил Майк.

— Н… Нет… — выдавила Джейн. «Н… Обычно нет… Просто… я…» И Джейн расплакалась. Она была так смущена, и облегчена, и несчастна, и напугана, и влюблена одновременно. «Я… мне так сильно пришлось пописить… мне было больно… я просто… я…»

— Эй, тсс, тсс, тсс, тсс, тсс, — успокаивал Майк, держа Джейн на руках, пока она рыдала. — Не знаю, откуда у тебя подгузник, — Майк погладил Джейн по мягким маслянистым волосам.

«Но я не против. На самом деле, я думаю, что это немного жарко».

— Д… да? Джейн отстранилась, слёзы превратили её глаза в пруд.

— Да, — Майк почувствовал, как лампочка свисает с подгузника Джейн. «Он такой мягкий и мягкий», — Майк слегка сжал между пальцами пожелтевшую часть подгузника. «Спорю, что пописить было приятно».

«Ты понятия не имеешь!» Джейн не могла не улыбнуться. Майк понравилось это? Ребята были странными. Но Джейн это в них нравилось.

«Надеюсь, ты не думаешь, что я слишком прямолинеен, я имею в виду, я только что сказал, что люблю тебя», Майк встал, краснея. «Но…»

«Я бы хотела заняться с тобой сексом», — прочла Джейн его мысли. «Давайте сделаем это прямо здесь, в парке. Просто дай мне минутку».

— О, конечно, — Майк выглядел нервным, но также взволнованным и, возможно, немного сбитым с толку тем, почему Джейн уходит.

Джейн бросилась за куст, её подгузник покачивался под ней на бегу. Херувим появился в воздухе рядом с Джейн. Джейн сняла с Херувима подгузник, который теперь весил больше платины. «Спасибо, Черуп», — улыбнулась Джейн, вешая Херувиму его промокший подгузник.

— В любое время, — Черуп взял свой подгузник за угол и сделал ему отвратительное лицо, в то время как сила тяжести пыталась стянуть испорченную ткань вниз.

Джейн побежала обратно к Майку, оставив Херувима с его испорченным подгузником.

Майк и Джейн лежали на полу, снова обнажённые.

— Это был опыт, — вздохнул Майк.

— Никогда раньше не писила в подгузник, — сказала Джейн.

«Никогда не занимался сексом в костюме ангела», — сказал Майк.

«Никогда не пила шоколадный молочный коктейль, разрыдавшись, — сказала Джейн.

«Никогда не играйте роль двух человек одновременно», — сказал Майк.

«Твоя фотография помогла», — заметила Джейн.

«Ага».

Пара обнималась, счастливая быть друг с другом.

«С Днём святого Валентина, Джейн, — сказал Майк своей жене.

«С Днём святого Валентина, Майк», — ответила Джейн мужу.

Майк и Джейн поцеловались, наслаждаясь Днём святого Валентина как супружеская любящая пара омораси.

*009*2023-03-25 21:06

Майк сел на кровать, скрестив ноги в тугой узел. Его руки держали воображаемое колесо, которым он управлял своей воображаемой машиной. Майк отчаянно схватился за свой пульсирующий член. Нечасто он и Джейн держали мочу во время ролевой игры. Причина в том, что Джейн просто любит ролевые игры, а Майк любит наблюдать за её отчаянием. Так что, когда Джейн держит свою мочу во время ролевой игры, они обе получают особое удовольствие.

Но недавно Джейн предложила Майку попридержать мочу и для одного из их любимых ролевых приключений. Это было небольшое прикосновение, но это был отличный способ оживить ситуацию. Теперь Майк прекрасно понимал, что чувствовала Джейн, когда изо всех сил сдерживала себя, ожидая, когда он начнёт действовать.

Мочевой пузырь Майка напоминал внутреннюю часть автомата с фруктовым пуншем в одном из тех заведений быстрого питания. Майку пришлось сильно сжать свой пенис, чтобы он не протекал. Давление выстрелило в его ствол, и всё его тело зачесалось от отчаяния.

Наконец, Майк услышал звук полицейской сирены, которая играла в сотовом телефоне Джейн. Джейн открыла дверь спальни, и на ней была полицейская форма. Ролевая игра началась, и муж с женой похолодели от восторга!

— Сэр, вы знаете, как быстро вы ехали? — спросила женщина-полицейский, ковыляя к мужчине, которого поймала на превышении скорости.

Владелец транспортного средства понял, что, как и он, эта женщина-полицейский крепко скрестила ноги и дрожала при движении. Было похоже, что она не отдыхала несколько дней.

Мужчина онемел. Он понятия не имел, что делать или говорить, его никогда раньше не останавливали. Ощущение неприятностей с законом было ещё более мучительным, чем боль в мочевом пузыре. (Ну, может быть, не так уж и плохо).

— Я… мне очень жаль, мэм, — мужчина заставил свою руку отдохнуть на боку. Но всё это время его рука дёргалась, так сильно желая схватить его настойчивый член. Попадания в руки полицейского было достаточно, чтобы мужчина был готов мочиться от страха. — Я… я не понял…

Глаза полицейской были опущены. Она записала в блокнот. Всё её тело подпрыгивало вверх и вниз, как будто она изо всех сил пыталась не чихнуть. «ИДЕНТИФИКАТОР?» она спросила.

Он быстро выудил из бумажника удостоверение личности и передал его.

«Одну минутку», — женщина-полицейский взяла маленькую пластиковую карточку и смахнула её спиной к своей машине спецназа.

Женщина-полицейский ушла, а остановившийся мужчина теперь мог брать себя в руки, как ему заблагорассудится. Он использовал обе руки, чтобы сжимать и сжимать свой пенис, молча умоляя свой мочевой пузырь выдержать его содержимое ещё немного. Если бы только он не был в таком отчаянии, его бы никогда не остановили. Но его мочевой пузырь горел от ярости из-за того, что он сдерживался уже более тринадцати долгих часов.

Мужчина скрестил ноги так туго, что они выглядели, как жирафы, обнимающие друг друга. Каждая нога боролась за господство, всё глубже и глубже продвигаясь в область промежности. Мужчина чувствовал огромное количество сока, которое у него было готово вернуться в мир в другом формате. Он закусил губу и дико заёрзал. Он обхватил руками таз и сомкнул ноги в клубок под собой. Если бы эта женщина-полицейский не поторопилась, по пути домой ему пришлось бы заехать к автомойщику.

Спустя, как мне показалось, полтысячелетия женщина-полицейский вернулась. Мужчина заметил капли пота на её лбу. Её ноги напоминали одно из тех деревьев с двумя стволами, которые пересекаются и пересекаются друг с другом. У мужчины почти возникло искушение спросить, что случилось, но у него и так было достаточно неприятностей. Кроме того, у него было подозрение, что он знает о проблеме этой женщины-полицейского. Её нынешнее затруднительное положение было таким же, как и его собственное.

«Ваше удостоверение личности выглядит нормально», — она вернула ему его удостоверение. — Выйдите из машины, сэр.

Мужчина захныкал себе под нос, но сделал, как было сказано. Вставая, он усиливал давление на таз. Его мочевой пузырь был похож на рыбу, которую потрошат. Потребовалась вся его сила воли, чтобы не загарцевать и не удержаться на месте. Женщина-полицейский следила за его осанкой, явно отмечая его предсказуемые движения.

— Прикоснитесь для меня к своему носу, сэр, — приказала она.

Он сделал.

— Хорошо, теперь с другой стороны.

Он сделал это тоже.

«Хороший. А теперь иди по прямой для меня».

Это будет сложная часть.

Мужчина затаил дыхание и заставил ноги распрямиться. При этом он почувствовал, как мельчайшие струи проникают в его боксёры. Застонав от боли, задыхаясь от страха потерять контроль, он схватился за свои гениталии и согнулся пополам.

«Сэр? Вы в порядке, — спросила женщина-полицейский.

Страх потряс человека, как осенние листья. Он знал, что если он провалит эту проверку, его могут отправить в камеру предварительного заключения, где ему наверняка придётся ждать, чтобы удовлетворить свои потребности ещё дольше.

— П… П… Хорошо… — он с трудом встал. Вытянув руки вправо, он начал шаркать по единственной заполненной шеренге. Пока мужчина шёл, его колени продолжали целовать друг друга. Он не мог разогнуть колени, как бы сильно он этого ни хотел. Мозг и мочевой пузырь мужчины находились в постоянной битве. Его мозг знал, что если он не соберётся, у него будет отметка в его безупречном водительском послужном списке. Хуже того, он может оказаться в тюрьме или получить штраф. Но его мочевому пузырю было всё равно. Его мочевой пузырь заботился об одном и только об одном… Мочеиспускание!

Как только болезненная линия была завершена, женщина-полицейский осмотрела мужчину с ног до головы. Он мог сказать, что она пыталась решить, достаточно ли хороша его прямая линия. Мужчина долго не мог рассказать ей о своей проблеме. Возможно, если бы он это сделал, она бы полегче с ним поступила. Но он был смущён. В основном потому, что это была женщина-полицейский. Если бы это был мужчина, возможно, это облегчило бы ситуацию. Но учитывая, что это была женщина…

Его всегда смущало, что противоположный пол узнает о его потребностях в туалете. Он никогда раньше не рассказывал женщине о функциях своего тела, а теперь боялся.

— Встаньте прямо, — приказала женщина-полицейский.

Ему пришлось сделать несколько глубоких вдохов. Затем, сжав ноги так туго, что комар не смог бы пройти, он встал так прямо, как только мог.

Он прекрасно понимал, что его бока дёргаются, и пытался заставить их успокоиться. Но он прекрасно знал, что стоит ему совсем перестать двигаться, как он разозлится.

— Вы сегодня вечером пили алкоголь? — спросила женщина-полицейский.

— Нет, мэм, — был его честный ответ.

«Вы уверены?» — спросила она.

«Да, мэм».

— Вы знали об ограничении скорости?

Мужчина сглотнул. Он мог солгать, но давно понял, что правда всегда лучше.

«Да, мэм».

«Понятно… И ты решил проигнорировать это?» она спросила.

Его внутренности превратились в гель. У этого человека был безупречный водительский стаж. Он никогда намеренно не делал ничего, что нарушало бы закон или правила общества. Но что-то всплывает… Его мочевой пузырь, безусловно, может свидетельствовать об этом.

— Я… я не хотел… — выдавил он.

Она подняла брови к тёмному ночному небу, посветив на него фонариком, как будто он был осуждённым преступником (свет только сделал его ещё более напуганным), она сказала: «Объясни».

Это было оно. Он не мог придумать никакой лжи. А даже если бы и было, может быть, лучше было бы признаться. Но это было так стыдно! Он не хотел, чтобы эта женщина слышала о его мужских потребностях. Конечно, женщины тоже писают. Но от этого он не чувствовал себя спокойнее, когда делился с ней тем, как сильно лопнул его мочевой пузырь и, в свою очередь, взрывался его пенис. Но другого выхода у него не было.

Пока он колебался, чтобы избежать вопроса, он чувствовал, как его лицо становится всё горячее и горячее с каждой секундой, зная, что этот полицейский терпеливо ждёт ответа.

Не в силах придумать ничего лучшего и зная, что не может просто стоять здесь, игнорируя её вопрос вечно, его воля сломилась, и он выдал суровую правду своего дня.

— Я не ходил в туалет весь день, — сказал он, тщательно выбирая слово «туалет», чтобы не показаться слишком вульгарным в её глазах. «Это был такой напряжённый день в офисе. Я не мог сделать перерыв. А после работы я пытался зайти… Но всё здание закрывается в определённое время. Мы были вынуждены уйти. Я пытался зайти в фаст-фуд, но туалеты были закрыты. Я пытался вернуться домой, но сегодня у меня было много сока». Он почувствовал, как к его глазам подступили слёзы. «Я… извините… я просто хочу пойти и воспользоваться в*нной… пожалуйста… я не хотел ускоряться… у меня болит мочевой пузырь, я чувствую, что это приближается, я…» он схватился за промежность и стал хромать вверх и вниз, отчаянно пытаясь удержать её ещё немного.

— Ладно, ладно, — закончила свою речь женщина-полицейский. «Всё нормально. Я чувствую тебя. Я не мочился с полудня».

Мужчина уже мог рассказать всё это сам, но было приятно, что она относится к нему.

Она поправила ремень и заявила: «Я была так занята ловлей преступников и всем остальным, что мне пришлось игнорировать свои собственные потребности. У меня было много воды. Две из этих вещей, если быть точным. Она посветила фонариком на собственную машину. В подстаканнике стояла массивная возвышающаяся бутылка с водой. Полноправный гражданин не мог поверить, что этот несчастный полицейский умудрился выпить две из этих штук и не мочился с полудня. У неё точно был хороший мочевой пузырь. Но он не собирался этого говорить.

Женщина-полицейский осматривала шоссе вдоль и поперёк, как олень, оглядывающийся в обе стороны, чтобы убедиться, что на берегу нет волков. «Никого нет рядом в это время ночи», — сказала она. — Иди за своей машиной, я буду следить.

Мужчина просто стоял как заворожённый, не веря своей удаче. Она не только поняла, но и собиралась принести ему облегчение. Он должен был заявить о своих потребностях с самого начала! Но два животрепещущих вопроса терзают его заболоченный разум.

«Но разве публичное мочеиспускание не является незаконным?» он спросил. Как офицер полиции, она должна уважать закон превыше всего.

«Только если другой человек увидит тебя», — ответила она. — Как я уже сказал, на многие мили вокруг никого, кроме тебя и меня. Кроме того, это не похоже на жилой район. Вообще говоря, здесь, на шоссе, мы более снисходительны».

«Хорошо, но что насчёт тебя? Разве тебе не нужно идти?

— Как скаковая лошадь, — женщина сжала свой верблюжий палец и выжала из него жизнь. — Но я могу справиться. Я управляю весь день. За меня не беспокойтесь, у меня слишком внушительный мочевой пузырь. Но самое главное, моя работа как полицейского — защищать людей. В том числе и вы, добрый сэр. Если один из моих граждан испытывает боль, я должен сделать всё, что в моих силах, чтобы облегчить этот дискомфорт». Она помахала белым лучом своего фонарика позади его машины и сказала: «Иди в туалет. Я подожду и буду наблюдать».

Он был так благодарен, что чуть не заплакал. Почувствовав, как брызги возбуждения увлажняют его боксёры, гражданин быстро повернулся и на коленях заковылял за своей машиной. Оказавшись там, он, не теряя времени, расстегнул ремень и застегнул молнию. Ему едва удалось вытащить свой член через ширинку боксёров и джинсы, прежде чем произошло неизбежное.

Не в силах сдержать своё славное облегчение, мужчина громко застонал, предупредив женщину-полицейского о мочеиспускании, стоящем за этим мочеиспусканием. Мужчина чувствовал, как поток мочи течёт по его безвольному члену. Он вцепился в свой шланг каждым пальцем, пока его маленький дракон изрыгал золотой дождь на траву. Он мгновенно почувствовал, как давление в мочевом пузыре упало, а вместе с ним возросло и его внутреннее возбуждение. Впервые за много часов он улыбнулся и вздохнул. Счастье переполняло его.

Женщина-полицейский была терпелива. Она прислонилась спиной к его машине, её глаза были прикованы к ночному воздуху, пытаясь отвести взгляд от писающего мужчины. Но от шипения его водопада женщина-полицейский почувствовала, как её собственный мочевой пузырь содрогнулся от давления. Она планировала задержаться до конца своей смены, но, увидев шипение сильно надутого мочевого пузыря этого мужчины, испугалась, что не сможет продержаться так долго.

Шли минуты. Мужчина продолжал опрыскивать газон, как будто от этого зависела его жизнь. Всё это время женщина-полицейский подпрыгивала, пинала ногами за спиной и сжимала рукой свою письку. Давление четырёх литров воды легло на её живот. Её мочевой сфинктер трясся сильнее, чем корова, попавшая в ураган.

«Вы там почти закончили?» крикнула женщина-полицейский, дрожа от отчаяния.

— Прости, — отозвался мужчина. — Я же сказал тебе, что мне нужно идти!

«Всё в порядке», — солгала женщина-полицейский, злясь на себя за то, что намекнула, что торопила мужчину. И, возможно, в какой-то степени она пыталась его поторопить. Чем раньше он закончит, тем скорее она сможет уйти и пописить дома. Предполагая, что она сделала это, что есть.

Женщина-полицейский продолжала извиваться, а мужчина продолжал писить. Примерно через четвёртую минуту мужчина почувствовал, как из его уретры вытекли последние капли. Он оттолкнулся, чтобы выпустить последний струй. Затем он очень хорошо стряхнул и засунул член обратно в джинсы.

Ещё раз обойдя свою машину, он сказал: «Твоя очередь» и прислонился к машине.

Вздрогнув, глаза женщины-полицейского расширились. «Что?» — выдохнула она.

— Твоя очередь за помощью, — сказал мужчина. «Теперь я буду наблюдать. Наслаждаться».

Она с трудом могла поверить в доброту этого человека. Особенно после того, как она его вытащила. «Спасибо», — сказала она и быстро скрылась за его машиной. Спрятавшись, женщина-полицейский быстро сняла джинсы и трусики. Она быстро присела на корточки, её попа задела травинки, её свисающие половые губы облизывали ночную атмосферу. И вышел гейзер жёлтого цвета. Женщина-полицейский, как и её коллега-мужчина, сорвала с губ стон. Облегчение от выпитой восьмичасовой мочи было самым прекрасным чувством во всём мире! Женщина-полицейский, наконец, смогла расслабиться и позволить мочевому пузырю делать своё дело. Прыгая в траву, она размышляла о событиях вечера.

Немногие люди проявят столько сочувствия к человеку, который их потянул, как этот человек проявил к ней. Работа офицера Джейн состояла в том, чтобы защищать людей этого сообщества. Но этот человек не был обязан следить за ней. Она не могла отрицать, что была ему очень благодарна. Ей также пришлось признать, насколько привлекательным был этот мужчина. Возможно, это говорила моча, но её очень привлекал этот чувак.

После нескольких долгих мгновений злобно шипящей струи Джейн вытерла свою влажную письку, а затем натянула штаны и нижнее бельё на место, её разрывающийся мочевой пузырь теперь остался в прошлом. Перешагнув через неё и вытекшее содержимое мочевого пузыря мужчины, которое теперь впиталось в землю, женщина-полицейский присоединилась к мужчине с противоположной стороны его машины.

«Чувствовать себя лучше?» — спросил он, скрестив руки.

— Много, — она вытерла пот. «Ты?»

— Много, — согласился он.

Не в силах совладать с собой, женщина-полицейский прыгнула на мужчину, яростно целуя его. 

— Это за то, что позволил мне пописить, — сказала она.

Он поцеловал её в ответ. — То же самое касается и тебя.

Вместе пара упала на землю, защищённая тьмой, когда они начали расстёгивать одежду друг друга.

Джейн и Майк лежали под одеялом, тяжело дыша. Позади них, на противоположной стороне кровати, лежала куча полотенец, на которых было отпечатано несколько пятен мочи. Воздух всё ещё был наполнен мочой тридцатиминутной давности.

«Это только я, или наши ролевые игры становятся всё лучше и лучше?» Джейн хватала ртом воздух.

— Не только ты, — согласился Майк. «Чёрт возьми, на этот раз я действительно мог визуализировать пейзаж. Это не самое простое дело, знаете ли. Я имею в виду, что ярко представить одно место, когда вас там нет, может быть непросто».

«Да, я тоже когда-то боролась с этим», — посочувствовала Джейн, массируя волосатую грудь мужа. «Но это, как и всё остальное, практика делает совершенным». Подождав немного, она добавила: «PS, секс тоже попадает в эту категорию».

Майк ухмыльнулся. — Значит, ты хочешь снова потренироваться?

«Пожалуйста». Джейн бросилась к Майку, её костюм полицейского лежал у изножья их кровати. Но шляпа Джейн осталась на ней, пока они с Майком участвовали во втором раунде, как они это называли.

*012*2023-04-07 19:21

Майк стоял на кухне, небрежно разгружая посудомоечную машину. Мысли Майка забились от волнения. И он, и его жена давно хотели сыграть именно в этом ролевом сценарии. С самого начала их ролевых приключений. Но они всегда думали о другой идее ролевой игры, и эта постоянно отодвигалась на второй план. Но сегодня они, наконец, сделали это! Майк еле дождался. Он должен был войти в образ мыслей. Эта ролевая игра будет довольно простой. Это было не так уж и далеко, как богини, пожарные и Тарзан. Эта идея была намного более непринуждённой, но это, безусловно, было бы очень весело. Несмотря на это, Майк провёл следующие пару минут, убеждая себя, что он и Джейн не знают друг друга.

Майк поставил стопку тарелок на прилавок и услышал динь-дон. Майк использовал полотенце, чтобы вытереть влагу с рук, прежде чем рискнуть подойти к двери.

Дзынь-дзынь. — Иду, — позвал Майк, выходя из кухни. Дзынь-дзынь. — Иду, — крикнул Майк громче, уже на полпути к двери. Дин-дон, Дин-дон, Дин-дон. Дверной звонок стал бешеным. Майк открыл дверь и с другой стороны обнаружил женщину, прислонившуюся к двери. Она держала руки в промежности под вертикальным углом, а её нога была приподнята к нижней части. На ней были джинсы, майка и ремень. Её чёрные волосы были собраны в хвост. Она была красива. Но она выглядела ужасно напряжённой из-за чего-то. Майк видел это в её глазах.

Майк заметил, что на подъездной дорожке стоит машина, которую он не узнал. Чёрная «Тойота» рядом с его серебристой лодкой. А на пассажирском сиденье чёрной Тойоты лежала куча пустых бутылок.

— Извините, сэр, — запнулась напряжённая женщина, дрожа и брызгая на порог Майка. «Мне очень жаль, что я пришла сюда и… Меня зовут Джейн», — Джейн протянула руку, которую Майк пожал. «Извините, сэр, но мне действительно нужно в в*нную», — простонала Джейн. «Я в шестичасовой поездке и по глупости выпил три большие бутылки Gatorade и маленькую чашку кофе из Starbucks. Не возражаешь, если я воспользуюсь твоим туалетом? Я только на минутку, пожалуйста…»

«Хм? О, да, конечно, да, это была мисс Джейн, — Майк отступил в сторону, позволяя незнакомцу, пошатываясь, пройти мимо дверного косяка в свой дом. — Меня, кстати, Майк зовут.

«Ну, Майк, у тебя прекрасный дом», — сказал незнакомец. «Я знаю, это неловко, совершенно незнакомый человек пользуется твоей уборной, о боже», Джейн согнулась пополам. Майк, будучи джентльменом, помог ей добраться до дивана, где она плюхнулась.

«Я слишком много выпила», — задрожала Джейн, сложив руки вместе, как будто молясь, но её «молитвенные руки» остались в области гениталий. — Можно мне что-нибудь выпить?

Майк вздрогнул от этой просьбы. «Вы жалуетесь на то, что много выпили, и хотите добавить больше жидкости в свой организм?»

— Не совсем так, — признала Джейн. — Но я твой гость. И грубо не предложить гостю что-нибудь выпить».

— Что ж, — загадочно улыбнулся Майк. «Я не хочу быть грубым…»

«Я тоже. Поэтому я должна принять всё, что вы мне предложите», — сказала Джейн.

«BRB», Майк убежал на кухню, где открыл холодильник и достал большую картину с холодной водой. Он достал из буфета стакан и вернулся к незнакомцу, сидевшему в его гостиной.

Майк поставил стакан на кофейный столик. Удерживая его одной рукой, Майк наклонил изображение и вылил в стакан поток прозрачной холодной воды.

Бедная Джейн была вынуждена смотреть этот показ. Вода лилась из кувшина в чашку прямо на глазах бедной отчаявшейся девушки. Как только стакан был наполнен, Майк передал его незнакомцу. Джейн поблагодарила его и, запрокинув голову, допила стакан.

— Я думаю, ты хотел пить, — хихикнул Майк. Подняв наполовину наполненный кувшин с водой, Майк спросил: «Хочешь ещё?»

После трёх дополнительных стаканов воды Джейн теперь лежала на кушетке Майка. Голова Джейн лежала на подушке, её конский хвост лежал на плече, как спящая змея. Джейн держала колени согнутыми и прижала руки к своим пульсирующим гениталиям сквозь джинсы.

— Бедняжка, — Майк опустился на колени рядом с Джейн и начал проводить рукой по волосам, стоявшим у неё на голове. «Ты выглядишь такой полной. Три Gatoraids, три глотка воды и кофе позже, и ты выглядишь готовым взорваться, — сказал Майк насмешливым голосом, голосом, которым можно дразнить собаку, прежде чем притворно бросить мяч. «Тебе, должно быть, действительно нужно пойти на горшок, а?» Незнакомец только застонал. «Готов поспорить, что твой бедный мочевой пузырь доверху наполнен жёлтым?» — спросил Майк. — Почему бы тебе не пойти пописить прямо сейчас?

— Я… я… я… я с… я не могу…

— Ты не можешь?

— Я… я не могу…

— Ты не можешь стоять?

Голова Джейн тряслась вверх и вниз.

«О, бедняжка. Ты, должно быть, так чертовски сыт, что даже не можешь ни говорить, ни ходить, верно? Майк задумался.

Джейн снова кивнула.

«Ненавижу говорить тебе это, детка», Майк осторожно перевернул Джейн на спину, в то время как незнакомая женщина продолжала сжимать её женские части так сильно, как только позволяли её руки. — Но вы пришли не в тот дом, — Майк встал на колени над Джейн, начиная ласкать мочевой пузырь Джейн, который теперь был настолько надут, что его было легко тыкать и толкать. «Видите ли, мне нравится, когда девушки полны мочи. Лично я считаю, что женщинам нельзя позволять мочиться».

— Но я… я… я… мне нужно идти… — выдохнула Джейн.

— Чертовски плохо, — Майк продолжал гладить руками мочевой пузырь Джейн. «Погоди».

«Я пытаюсь…»

«Стараться. Ты выглядишь готовым лопнуть.

Дрожа от отчаяния: «Ты собираешься отказать незнакомке в её самой насущной потребности?» Джейн казалась обиженной.

Майк ответил: «Не горжусь этим… Но да, горжусь».

Не было ничего, кроме тишины, когда Майк провёл руками по мочевому пузырю незнакомца. Майк не толкнул и даже не толкнул его или что-то сумасшедшее. Он просто потёр его.

«Если бы я увидел тебя на публике, я бы сразу подумал, что ты беременна», — сказал Майк, сильно мучая Джейн. «Скажи мне, милая… Как долго ты держишься? Ты сказал, что был в шестичасовой поездке. Куда ты идёшь?»

— Вообще-то я еду… Домой… Я отдыхала в… В Денвере, — заикалась Джейн сильнее, чем когда-либо. «Я не пользовался туалетом с тех пор… как уехал из Денвера…»

«Ну и что… Четыре часа подряд?» Майк усмехнулся, наслаждаясь болью этой дамы. «Бедняжка, бедняжка. Твой мочевой пузырь, должно быть, так растянут. И это доказательство». Майк взял указательный палец и слегка прижал его к мочевому пузырю Джейн, где находился её пупок. Джейн издала серию резких стонов и ворчаний.

«Пожалуйста, помогите мне добраться до вашей уборной…» выдавила Джейн. «Я не могу… Не могу долго держать это… Намного дольше…»

— Очень плохо, сука. Постой, — усмехнулся Майк. Майк начал слегка надавливать на мочевой пузырь Джейн кончиками пальцев. Он небрежно начал оказывать большее давление и даже начал использовать всё своё запястье, чтобы надавить и сжать воздушный шар живота бедной отчаявшейся девушки.

Джейн снова застонала, всё ещё сжимая себя.

«Ты должен был пойти на горшок, когда у тебя был шанс», — поддразнил Майк. «Четыре часа с таким количеством жидкости… Вау! Я бы тоже наелся. Что это такое? Это верблюжья лапка? - Майк убрал руки Джейн с её промежности. Джейн боролась и боролась, но, в конце концов, Майку удалось вырвать её руки. Там, ниже талии Джейн, зажатый между её бёдрами, был идеальный контур её половых губ сквозь джинсы.

«Бедная, бедная женщина. Прекрасная верблюжья лапка, однако, — Майк провёл рукой по её верблюжьей лапке. — Ты стесняешься этого?

«Немного».

«Немного? Девушка, на вашем месте я бы хотел похоронить себя заживо после этого случая!»

«Я не слишком смущён. Мы все их получаем… Ну, женщины в любом случае».

«Если бы я был женщиной, надеюсь, у меня хватило бы смелости, как у вас, разгуливать с массивным верблюжьим пальцем».

«Я бы не сказал, что его масса… О, о!» Джейн резко вскрикнула, когда волна давления обрушилась на её горящий мочевой пузырь.

Джейн снова взяла себя в руки, изо всех сил сжимая ноющую верблюжью лапку. Майк только улыбнулся. «Знаете, в чём проблема? Это, — Майк сжал пальцами пряжку ремня Джейн. «Ваш ремень давит на мочевой пузырь. Ремень только усиливает давление. Вы хотите удалить его?»

«Да, пожалуйста».

— Ладно, пошли.

Джейн заёрзала на диване, позволив Майку снять с неё ремень. Майк положил кожаный предмет на стол и вернулся к отчаянию Джейн. — Вот, так лучше, не так ли? Майк продолжал поглаживать переутомлённый и недооценённый мешок Джейн с пузырящейся мочой.

— Мм-м-м-м… — пробормотала Джейн. Небольшое чувство облегчения охватило Джейн. Было приятно снять даже малейший дополнительный стресс, который её бедный водяной шар мочи был вынужден терпеть.

— Готов поспорить, что весь этот Gatorade и вода, которые ты выпил, хотят выйти, — спокойно сказал Майк. «Какой вкус Gatorade у вас был?»

«Лимон лайм».

«Ура! Жёлтый вкус… Аромат лимонада! Ой! О чём это заставляет тебя думать?»

«Звенит».

«Держу пари!»

«Хотя… Прямо сейчас… Всё напоминает мне звон!» — воскликнула Джейн.

Майк заревел глубоким хохотом. «Держу пари. Держу пари! Майк продолжал крутить руками вздувшийся живот Джейн. «Твой Gatorade хочет уйти, да? Могу поспорить, что лимонная линия Gatorade просто умирает от желания найти выход, а? Держу пари, что Гаторейд действительно хочет выйти из здания, если ты понимаешь, о чём я?

Джейн заверила его: «О, я понимаю, что ты имеешь в виду…»

«Продолжай держаться».

«Думаю, я сорвусь».

— Лучше не надо.

«Я мог бы».

«Ты просочишься на мой диван, я убью тебя».

Джейн не могла не улыбнуться при мысли о том, что она потеряет свой мочевой пузырь на чужой мебели.

— Знаешь, что может помочь тебе удержаться? — спросил Майк.

«Что?» — задалась вопросом Джейн, ей сейчас не терпится указать.

Майк на мгновение замолчал. Наконец он ответил: «Думаю о воде».

Джейн поморщилась.

«Только представьте себе текущие реки, струящиеся ручьи и стремительные водопады», — поддразнил Майк тихим голосом, как гипнотизёр. «Закройте свои хорошенькие глазки и представьте себе протекающий кран или смыв унитаза. Только представьте, как туалетная вода булькает по трубам. Или даже представьте себе, что кто-то писает в горшок, а затем смывается водой. Почему бы тебе не закрыть глаза и не представить звук сильной струи чувака, ударяющейся о туалетную воду, и выражение экстаза на его лице!»

Джейн захныкала сильнее, чем когда-либо, дрожа с головы до ног.

— Джейн, ты когда-нибудь видела, как мужчина писает? — спросил Майк.

Джейн покачала головой.

— Ну, — Майк сел на попу, продолжая засовывать пальцы в её мочевой пузырь, подгоняя её мочу всё ближе и ближе к выходу. «Может быть, я смогу как-нибудь поторговаться за тебя… Может быть… А сейчас держись».

Ещё через несколько минут, когда он сунул руки в её широкий мочевой пузырь, Джейн почувствовала толчок снизу, который сказал ей, что пора идти!

«Я действительно не могу больше сдерживаться, Майк», — предупредила Джейн.

Чувствуя, что Джейн почти достигла своего предела, Майк решил, что пришло время для последнего дразнящего упражнения, которое он хотел сделать с ней. Со стола Майк взял тот же стакан, что и Джейн. Майк в последний раз наполнил стакан водой. Всё тело Джейн содрогнулось, когда он это сделал. Майк обернулся с чашкой, полной прозрачной жидкости, и сказал: «Я отпущу тебя на горшок. Но ты должен вникнуть в это.

— Э… Та чашка? Джейн справилась.

Майк кивнул. — Вот, — Майк передал чашку Джейн. он быстро вытащил его и сказал: «Если, конечно, ты не хочешь этого».

Джейн подумала. Она серьёзно не хотела мочиться в чашку перед совершенно незнакомым человеком. Но она не хотела ещё больше мочиться в штаны! Приоритеты. — Ладно, ладно… Я хочу, — сказала Джейн, быстро садясь и забирая стакан у Майка. Она сидела там, руки в письке, любуясь стеклом. «Но… Здесь есть вода. Как я могу использовать его, чтобы пописить?»

Майк только хмыкнул. — Думаю, сначала тебе придётся выпить воды.

«Больше воды!»

«Эй, ты ведь попросил воды в первую очередь. Слейте стакан в пищевод, а затем используйте его как туалет».

«Но я…»

«Ты что?»

Джейн сглотнула. Её сердце будто остановилось, просто глядя на стакан с водой. «Я не знаю, смогу ли я больше поместиться внутри».

«Тогда тебе просто нужно освободить место», — ответил Майк. «Может быть, моча, которую вы уже храните внутри, любезно уйдёт с дороги для этого нового материала». Говоря это, Майк дразняще ткнул Джейн в выпуклость. Джейн продолжала нервно смотреть на воду. «Просто выпей его быстро, как ты делал с другими», — предложил Майк.

Зная, что это её ключ к облегчению, Джейн запрокинула голову и сделала глоток ещё больше жидкости. Стакан был наполовину опустошён, когда Джейн пришлось снова поднять голову, хватая ртом воздух. Её мочевой пузырь пульсировал от беспокойства. Джейн знала, что её время для мочеиспускания было не за горами. Ей лучше поторопиться! Итак, она выпила ещё больше воды. Стакан Джейн подходил к концу, когда ей пришлось сделать второй перерыв. Застонав, Джейн ущипнула свою письку ладонью, пытаясь сдержать свои соки. Джейн допила чашку и быстро встала. Движение усилило давление на разрывающийся полный мочевой пузырь Джейн. Даже когда она вручила чашку Майку и расстегнула молнию, Джейн почувствовала, как лопнул её шарик с мочой, протолкнув мочу через сфинктер в канал.

Джейн успела приспустить джинсы и стянуть розовые трусики в сторону, прежде чем схватить чашку и…

— Аааа… — простонала Джейн. Уретральное отверстие Джейн открылось, и из него хлынул поток прозрачной мочи. Кристально чистая моча заливала стакан, рикошетила от стенок и издавала громчайший хруст. Стрим Джейн был слишком шипящим. Текла с огромной скоростью. Стакан быстро наполнился дымящейся горячей мочой. Джейн придвинула стекло так далеко к своей письке, насколько это было возможно. Половые губы Джейн прижались к чашке, которая до краёв наполнилась её жидкостью.

«Похоже, кто-то должен был звякнуть, подмигнуть», — засмеялся Майк. «Эта прозрачная моча — признак хорошей гидратации! Хорошая девочка. Но стакан почти полон».

Джейн хмыкнула, делая всё, что в её силах, чтобы остановить поток. Ей потребовалось столько же концентрации, сколько и ей, но моча Джейн сумела закрыться, как дверь хранилища. Рука Джейн была отягощена уже тяжёлой чашкой с кипящей горячей мочой. Стакан был настолько полон, что Майку пришлось быть очень осторожным, ставя его на стол. В моче поднялись пузырьки. Почти прозрачная жидкость была настолько горячей, что казалось, что она держится за пальцы настоящего верблюда. Майк взял стакан и поставил его на стол, а Джейн подтянула штаны и застегнула молнию. Первое, что они заметили, это то, что выпячивание мочевого пузыря Джейн значительно уменьшилось. Но его всё равно было очень много.

Заметив это, Майк сказал: «Всё ещё нужно пи-пи?»

Джейн держала свои интимные места. «Это помогло», — призналась она. «Но мне всё ещё отчаянно нужна пижама, да».

— Что ж, ты была хорошей девочкой. Думаю, тебе разрешено пользоваться моей в*нной, — сказал Майк.

— Ага, — обрадовалась Джейн. «Но две проблемы… Я всё ещё так сыт, что не знаю, смогу ли я ходить. И второе… Я понятия не имею, где твоя в*нная.

— Не бойтесь, юная леди, — торжествующе сказал Майк. — Я решу обе твои проблемы.

Без предупреждения Майк наклонился и подхватил Джейн на руки. Неся незнакомца, Майк направился к туалету своего дома.

«Пожалуйста, поторопитесь, мистер Майк», — Джейн сжала свои вульвы. «Я должен идти…»

Майк осторожно опустил извивающуюся Джейн на кафельный пол своей туалетной комнаты. Джейн держала себя в руках, и горшок танцевал по всей комнате. Джейн поковыляла в туалет. Её рука была почти на закрытой крышке, но вдруг Майк обошёл её и сел, оставив унитаз закрытым.

— Куда, по-твоему, ты идёшь? – поддразнил Майк.

Джейн держала свою вульву и двигала ногами вверх и вниз, выгибая колени наружу, делая это в своём собственном уникальном танце в в*нной. — Мне пора… — захныкала Джейн. «Я сейчас взорвусь!»

— Тогда лопни, — усмехнулся Майк.

«То, что моча вылилась в чашку, помогло… Но у меня внутри гораздо больше, чёрт возьми, и это больно…» Джейн боролась, сжимала, держала и сжимала. Но в итоге этого не хватило. Маленькое тело Джейн, наконец, поддалось давлению слишком большого количества Gatorade и воды.

На лице Джейн расплылась улыбка. Её голова наклонилась, а глаза расслабились. — А-а… — простонала Джейн.

Мгновенно на промежности Джейн появилось серое пятно. Пятно стало темнее и приобрело тёмно-синий цвет. Мокрое пятно скатилось по ногам, растекаясь по попе джинсов Джейн. Вскоре Джейн стояла в совершенно промокших джинсовых штанах, тяжело дыша. На полу под ней была большая лужа. Джейн пыхтела и пыхтела, облегчение наполняло её мозг, когда моча заливала её штаны. Это было самое прекрасное чувство в мире. Ощущение выпуска разорвавшейся мочи было сенсационным. И влажное тепло, наполнившее её джинсы… Джейн никогда прежде не чувствовала ничего столь приятного. Мочевой пузырь Джейн вскоре опорожнился, и Джейн встала перед Майком с полным облегчением.

Джейн оставила после себя огромную лужу, а её штаны были безнадёжно испорчены. К счастью, Джейн спустила в стакан часть своего переполненного мочевого пузыря раньше, иначе её беспорядок был бы ещё хуже!

Джейн приложила палец к губам. «Я попала в аварию…» Джейн покраснела.

Майк встал и держал на руках промокшую до нитки Джейн. — Хорошая девочка, — вздохнул он. — Я знаю, что мы только что познакомились, но не хочешь ли ты пойти в мою спальню, чтобы немного повеселиться?

Страстно желая, чтобы её мочевой пузырь наконец-то опустел, Джейн ответила: «Почему бы и нет. Но можно я сначала приберусь? Майк только рассмеялся. — Нет, серьёзно, — сказала Джейн. — Можно я воспользуюсь твоим душем?

Джейн и Майк лежали голые под одеялом, тяжело дыша и тяжело дыша.

— Итак, мы снова здесь, — сказала Джейн.

«Я начинаю чувствовать здесь закономерность, — сказал Майк.

Прижимая мужа к себе и смеясь, Джейн ответила: «Я люблю эти игры! Они такие горячие!»

— Уверен, что это не ты просто обмочился в штаны?

«Это тоже было жарко. И ты был довольно злым. Не позволять девушке развлекаться, — Джейн взглянула на мужа с притворным гневом. Взгляд, говорящий: «Ты весёлый, но я притворюсь, что злюсь на тебя».

«Пусть заявят, что если бы это была действительно безвыходная ситуация с настоящим незнакомцем, которому нужна была моя в*нная, я бы позволил ей ею воспользоваться», — объявил Майк.

Джейн закрутила волосы на груди мужа. «Я знаю. Ты хороший парень. И ты очень хорош в спальне!

«Как смешно было бы, если бы мы действительно познакомились?» — спросил Майк.

Джейн рассмеялась при одной этой мысли. «Было бы круто».

— Ты уверен, что мы встречались до сегодняшнего дня? – поддразнил Майк.

Джейн встретила его взгляд и поджала губы. «Напомни мне».

Майк наклонился вперёд, и они с Джейн целовались.

*013*2023-04-09 16:38

Джейн встала на четвереньки. Она была полностью обнажена, за исключением красного ошейника на шее. На воротнике висело персональное украшение с надписью «Джейн». Со своего крошечного преимущества на кухонном полу Джейн смотрела на большую дверь перед ней. Через прозрачную дверь она смогла увидеть задний двор за выходом из дома.

Майку и Джейн посчастливилось жить в лесистой местности. Их соседи всегда отсутствовали, а их задний двор был в основном просто лесом из деревьев и кустов. Идеально подходит для того, что они планировали сделать сегодня!

Ожидая возвращения своего «хозяина» домой, Джейн почувствовала, как давление двух тарелок с водой, которые она выпила, начинает оседать в стенках её мочевого пузыря. Джейн пришлось скрестить ноги за спиной, так как давление возросло до уровня дискомфорта для бедной собаки. Джейн чувствовала, как тёплый, тяжёлый шар свежей мочи внутри прижался к её вульве, как ворона гнездится к зданию. Джейн знала, что ей нужно быстро смягчить это желание. Но она понятия не имела, когда её хозяин вернётся домой, чтобы выпустить её.

Итак, когда Джейн скрестила задние лапы и пожелала, чтобы у её хозяина была собачья дверь, она просто смотрела во двор, приглашая её помочиться, и ждала.

Джейн продолжала смотреть на дверь, хныкая, умоляя проклятую штуку открыть. Джейн была вынуждена смотреть на драгоценный двор со всей его зеленью. Она не могла удержаться от мысли, как радостно поднимать ногу и разбрызгивать почечный сок на эти кусты и на лужайку. Это было бы так чертовски приятно!

Но, увы, мастер всё ещё был на работе, и Джейн пришлось ждать.

Время шло, каждое медленнее предыдущего, и Джейн поймала себя на том, что начинает танцевать горшок. Большой щенок постоянно хлопал кухонной плиткой ниже своих придатков.

За своей спиной Джейн услышала мягкое, но мощное капанье, капанье, капанье из прохудившегося кухонного крана. Каждая капля вызывала волну неотложности, омывающую собаку, словно пчелиный рой. От него невозможно отбиться и невозможно убежать.

По мере того, как течь продолжалась, а мочевой пузырь Джейн увеличился до размеров спущенного баскетбольного мяча, Джейн стонала и скулила у двери. Ей действительно нужно было выйти прямо сейчас!

Джейн надеялась, что её хозяин скоро вернётся домой. Он не был бы рад найти лужу на полу. Но Джейн знала, что не может этого сделать. Теперь она была большой собакой. Она сдержала свою мочу. Она не использовала газеты или прокладки для щенков. И уж точно не гадила на пол. Она ждала своего хозяина. Джейн просто продержится столько, сколько потребуется. Она не позволила взволнованному мочевому пузырю взять верх над ней. Итак, Джейн продолжала ждать и ждать. Она чувствовала, как её мочевой пузырь набух до таких размеров, о которых она даже не подозревала. И всё же Джейн отказывалась поддаваться буквальному давлению массивной штуки.

Джейн хотела бы, чтобы она могла определять время. Но, к сожалению, она была всего лишь собакой. Она не могла сказать, когда её хозяин вернётся домой. Ей просто нужно было дождаться его и надеяться, что он скоро вернётся домой.

Джейн понятия не имела, как долго она там стояла. Но нутром (и мочевым пузырём) она знала, что прошло довольно много времени. Джейн почувствовала, как будто её мочевой пузырь наполнился страусиными яйцами. Это, конечно, объяснило бы вес вещи.

Питомец пожелал, чтобы она была человеком, чтобы она могла держать себя за руки. Но, к несчастью для неё, всё, что она могла сделать, это похлопать своими четырьмя ногами по полу и скрестить задние лапы. Джейн чувствовала, как её вульва торчит позади неё, готовая выгрузить груз. Но она держалась мускулами, чувствуя, как грубая тяжесть мочевого пузыря давит на сфинктер, как муравья под сапогом.

Пожалуйста, вернитесь домой, хозяин. «Пожалуйста, возвращайся домой», — подумала Джейн в своём собачьем уме. О, как ей нужно было облегчение.

Кухонная раковина сводила питомца с ума. Она чувствовала, как её мочевой пузырь вибрирует и дрожит от каждой капли из раковины. Двор выглядел таким прекрасным. В данный момент Джейн ничего не хотелось, кроме как выбежать наружу к ближайшему кусту, поднять ногу и позволить всей выпитой воде вылиться в её новой золотой форме. Вместо этого она застряла в доме и была вынуждена сдерживать потоп.

Она просто хотела пометить свою территорию! Это так много, чтобы спросить? И теперь бедный щенок был в одном шаге от того, чтобы пометить свою территорию в доме своего хозяина. Он бы взбесился! Буквально!

Нет, Джейн ругала себя за такие мысли. Я большой щенок! Я послушный щенок! Я буду держать! Но становилось всё жёстче и жёстче.

После гораздо больших страданий молитвы Джейн наконец были услышаны, когда она услышала, как подъехала машина, и её шины хрустели на подъездной дорожке.

Джейн повернулась и бросилась к входной двери, лая во всё горло. Джейн услышала приближающиеся шаги по дорожке. Она продолжала настойчиво хлопать по полу, чувствуя, как волнение наполняет её разум. Она была почти там! Ещё немного…

«Лай, лай! Лай, лай, лай!» — крикнула Джейн. Джейн любила лаять на дверь, но сейчас она просто хотела, чтобы дверь открылась, чтобы хозяин мог удовлетворить её биологические потребности.

Джейн услышала, как ключи входят в замок. Пауза. Потом щелчок. Вторая пауза…

Джейн хлопала по полу сильнее, чем когда-либо, не в силах больше ждать. Дверь наконец открылась, и там, с противоположной стороны двери, стоял хозяин Джейн… Майк.

Однако Майк выглядел не слишком здоровым. Он прислонился боком к двери и прижал колено к джинсам. Он ухватился за выпуклость своего пениса сквозь штаны. Его глаза были дикими, а губы дёрнулись. Майк держал в руке ключ от своего дома, который он быстро сунул в карман и, спотыкаясь, ввалился в дом. Пройдя назад, Джейн вернулась внутрь, чтобы дать ему место. Майк швырнул портфель на диван и наклонился, чтобы похлопать Джейн по голове.

— Привет, девочка, — сказал Майк. «Хозяину пришлось так сильно помочиться! Проклятые туалеты в офисе были сломаны, а я выпил слишком много кофе. Мне нужно помочиться прямо сейчас!»

Сердце Джейн чуть не остановилось, когда она услышала это. Джейн никак не ожидала, что её хозяин окажется в таком отчаянном положении. Но даже мастера тоже должны писить. Джейн ненавидела видеть своего хозяина в боли. Она хотела, чтобы он почувствовал облегчение. Но и сама хотела облегчения. Если бы она только могла поговорить с ним. Может быть, она могла бы предложить им выйти на задний двор и вместе пописить. Но нет, даже если бы Майк смог её понять, он, скорее всего, отказался бы от этой идеи. Майк, как и большинство людей, любит мочиться в помещении. Что вообще не так с людьми? Почему они просто не писают снаружи, как собаки? Было бы намного проще всем!

В любом случае это не имело значения. Хозяин шёл в в*нную, писил и заставлял Джейн ждать ещё немного. Джейн могла бы сигнализировать, как сильно ей нужно опорожнение. Возможно, она сможет ещё немного похлопать по полу, почесать заднюю дверь или даже поднять ногу. (Последнее было экстремально. Она не хотела, чтобы её хозяин думал, что она собирается пописить внутрь! Это было просто неправильно!) Но Джейн ничего этого не делала. Она хотела, чтобы её хозяин удовлетворил его потребности. Бедный хозяин держал его весь день. Конечно, Джейн тоже, но её хозяин на первом месте.

Итак, Джейн собрала всё это в бутылку и продолжила похлопывать по полу, пока её хозяин умчался в в*нную. Страстно желая, чтобы её хозяин был дома, и желая, чтобы её выпустили, Джейн по глупости последовала за своим хозяином по коридору.

К тому времени, когда Джейн добралась до уборной, звуки мочеиспускания заполнили её уши. Очень тяжёлый поток столкнулся с водой, посылая звуковые волны прямо в уши Джейн и заставляя её напряжённый мочевой пузырь шевелиться.

Ремень Майка был расстёгнут, как и клапан джинсов. Вялый пенис Майка был в его руке, а другая рука была прислонена к стене за унитазом. Сиденье унитаза было в вертикальном положении, и выражение чистого блаженства усеяло лицо Майка. Майк издал кряхтение, когда его мочевой пузырь опорожнялся через ствол пениса в чашу с самым громким, самым мощным, самым сильным всплеском, который Джейн когда-либо слышала. Чудовищный звук SPLOOUSSH PRISSSS PLOUSSS эхом прокатился по всему дому.

Джейн почувствовала, как её отверстие для мочи стало влажным. Бедный отчаявшийся щенок продолжал хлопать по земле. Звук причинял агонию мочевому пузырю Джейн, который ослабел за весь её отчаянный день. Вся её моча была похожа на заключённого, который отсидел свой срок и теперь хочет выйти!

Джейн похлопала по земле, её чёрные волосы развевались вокруг неё. Джейн подпрыгнула и отскочила от плитки, чувствуя, как её мочевой пузырь сжимается при каждом движении.

Майк злился, как никогда. Майк застонал, когда самая сильная струя прозрачной мочи в истории мира разом вырвалась из его большого члена. Моча вытекала из щели, которая была его отверстием для мочи, и падала в унитаз со звуком громче, чем пуля, слышимая во всём мире.

Джейн знала, что ей осталось недолго. Не в силах находиться здесь и слушать, как её хозяин справляет нужду, Джейн выбежала из комнаты и бросилась обратно к чёрному ходу, чтобы ждать, как хороший маленький щенок, которого наполняет моча.

Джейн продолжала похлопывать по земле. Её мочевой пузырь был переполнен жидкостью, и Джейн была готова сквиртать. Она продолжала танцевать, гарцевать и умолять Майка поскорее закончить свои дела.

Даже отсюда Джейн могла слышать, как её хозяин убирает проблемы с мочевым пузырём в унитаз. Задние ноги Джейн были скрещены слишком туго. Её мочевой пузырь свисал так низко под ней, что Джейн была уверена, что он начал царапать пол.

Вскоре вода в унитазе смылась, и этот звук заставил щенка сходить с ума от удовольствия мочиться. Затем на полную мощность заработала раковина в в*нной. Джейн была готова к пустякам!

Точно так же, как когда входная дверь оказалась незапертой, Джейн почувствовала волнение, охватившее её. Это было почти время мочиться! Джейн уже смотрела в дверь, прикидывая, куда ей опорожнить полный мочевой пузырь.

И снова отчаявшаяся собака получила ответ на свои молитвы, когда Майк вышел из коридора. Он насвистывал и вытирал руки о джинсы. «Намного лучше!» Майк вздохнул.

Джейн подняла переднюю лапу и начала царапать заднюю дверь в отчаянной попытке помочь своему хозяину понять, в чём она так отчаянно нуждается.

Майк-мастер поднял глаза и подошёл к двери. — Бедняжка, тебе тоже нужно облегчение, да? — спросил Майк. Майка рвало открыла заднюю дверь, и Джейн вылетела из неё раньше двери и даже открылась настежь. Джейн пробежала через щель в стене и спрыгнула по ступенькам через две. Джейн летела по лужайке, как будто за ней гнался отлов собак. Джейн подбежала к ближайшему кусту. Куст стоял между Джейн и домом единственного соседа. Джейн, будучи собакой, не нужно было прятаться. Но ей очень понравилось это место!

Спрятавшись за кустом, Джейн, наконец, позволила своей ноге подняться далеко за голову, Джейн опорожнила мочевой пузырь. Мышцы её сфинктера расслабились, а стенки мочевого пузыря сократились. Мощная струя мочи вырвалась из уретры Джейн. Сдерживаемый поток мочи хлестал по всему двору. Он осыпал кусты и траву золотом. Мышцы лица Джейн также расслабились, когда питомец обрёл внутренний покой, когда помочился. Такое славное чувство! Джейн знала, что это будет лучшая сенсация дня. Это всегда было…

Мочевой пузырь Джейн уже опустился, когда две миски с мочой вышли из здания, которое было её телом. Джейн чувствовала, как струи мочи пропитывают её интимные места и даже стекают по её противоположной ноге. Это была одна грязная моча! Но это почему-то только заставило Джейн наслаждаться этим ещё больше.

Травинки слетели вниз и прилипли к земле. Струя мочи Джейн усилилась и выстрелила так далеко по лужайке, что чуть не попала в дом.

Джейн почувствовала, как её отверстие для мочи стало размером с пуговицу. Она улыбнулась и тяжело дышала, с удовлетворением облизывая воздух.

«Мой, о, мой, мой бедный щенок», — сказал Хозяин из дома. «Я думаю, тебе пришлось ходить на горшок ещё хуже, чем мне!»

Джейн была просто счастлива, что сделала это и не попала в аварию!

Джейн так долго мочилась, что её поднятая нога начала уставать. Она была залита своей золотой водой ниже пояса, но это был лучший вариант, чем запирание её внутри тела. Если бы Джейн пришлось так долго сдерживаться, она бы сошла с ума!

Мастер был прав. Это было намного лучше!

Наконец поток Джейн превратился в тонкую струйку, и после того, как последние капли упали на траву, Джейн позволила своей ноге упасть и побежала обратно в дом.

Снова счастливая, Джейн лизнула воздух и улыбнулась своему хозяину, который наклонился и с силой потёр её голову.

«Хорошая девочка!» Мастер хмыкнул. — Это приятно, не так ли, Джейни?

«Лаять!» Джейн заплакала, задыхаясь.

«И ты получишь удовольствие, если будешь ходить на горшок на улицу», — сказал её хозяин.

Джейн — теперь ещё более взволнованная — бегает по кругу, прежде чем следовать за хозяином обратно внутрь, чтобы получить приятное угощение в качестве награды за то, что она была хорошей девочкой.

Майк и Джейн лежали на диване, укрытые одеялом. Они задыхались и потели. Вот они снова были. Они почему-то всегда оказываются в таком состоянии!

— Не могу поверить, что ты помочился снаружи, — рассмеялся Майк.

«Эй, чувак, это была твоя идея», — защитила Джейн со смехом. «И, чёрт возьми, я любил его, кстати! Было весело и возбуждающе! Да и вообще никого нет рядом. Мне нравится уединение, которое у нас здесь есть!»

— Значит, нас двое, — Майк прижал Джейн ближе, чувствуя её обнажённую грудь своей ладонью. «Было так жарко смотреть, как ты вот так писаешь на улице! И этот грязный поток… Так сексуально!»

«Хорошо было выходить, поверьте мне. А ты хочешь поговорить о горячих ручьях, твой поток мочи сам по себе был довольно очарователен.

— О, спасибо, детка, — радостно поцеловал свою жену Майк, уже размышляя, каким должно быть их следующее ролевое приключение.

*016*2023-05-18 19:56

«Хм… Что…» Разум Джейн был подобен поезду, который мчался медленно, но быстро набирал скорость, когда она очнулась ото сна. Джейн обнаружила, что её лодыжки привязаны к ножкам деревянного стула, а запястья — к подлокотникам стула. Она была связана верёвками. Во рту у неё была толстая верёвка, которая использовалась как кляп. Страх наполнил её тело, заставив её сердце биться чаще, чем выстрел. Хуже всего то, что Джейн чувствовала постоянную боль в мочевом пузыре, которая говорила ей, что пришло время помочиться. «Мммм! Ум-у-у-у!» Джейн закричала сквозь кляп.

Перед ней стоял крупный мужчина. У него был большой мешок, в который он постоянно загружал новые вкусности. Он забрал все вещи Джейн!

Голова Джейн стучала так же сильно, как и её перегруженный мочевой пузырь. Джейн почувствовала шишку на голове. Её мозг устало работал, пытаясь понять эту ужасную ситуацию, в которой она оказалась в ловушке.

«Мм-м-м-м-м-м!» Джейн взревела.

Преступник поднял голову и раздражённо хмыкнул. Толстяк неуклюже шагнул вперёд и выдернул кляп изо рта Джейн. «Что?» — прошипел он.

— Мне нужно в туалет, — захныкала Джейн.

«Погоди!»

«Я боюсь…»

«Очень жаль».

«Кто ты?»

— Грабитель, — отрезал мужчина. — А теперь позвольте мне сделать мою работу.

- Пожалуйста, дайте мне пописить…

«Нет».

«Но мне нужно…»

— Держи, — предупредил грабитель. — Ты слишком стар, чтобы писить в штаны.

«Но мне нужно…»

«Нет. А теперь позволь мне украсть у тебя, и ты можешь пойти на горшок, — взломщик удалился, забыв заткнуть рот Джейн.

Джейн нахмурила брови. Она быстро свела и развела колени, свела и раздвинула настолько, насколько могла с её ограниченной силой движения. Мочевой пузырь Джейн с каждой секундой становился всё тяжелее и тяжелее. Джейн чувствовала, как вода, которую она пила, спускалась из её почек и заставляла её мочевой пузырь раздуваться ещё больше, когда он выталкивался из мочеточников и давил всем своим грубым весом на её сфинктерные мышцы. Джейн не могла даже удержаться из-за того, что была связана.

«Пожалуйста, я выпила много воды и сока», — умоляла Джейн. «Мне необходимо воспользоваться в*нной комнатой. Пожалуйста, дайте мне пописить, и я смогу…”

«Нет. Я тебя выпущу, и ты сдашься полиции, — проворчал грабитель.

«Нет, не буду! Я клянусь! Мне просто нужно в туалет! Ты можешь наблюдать за мной!» Джейн понятия не имела, что она говорит. С какой стати она позволила этому преступнику смотреть, как она писает? Джейн была в таком отчаянии, что ей было всё равно. Она бы не с удовольствием помочилась перед этим парнем.

Её мочевой пузырь просто нуждался в туалете!

«Извините, вам придётся просто подождать», — ответил грабитель. — А теперь не надоедай мне снова.

Застонав, Джейн запрокинула голову и вздохнула: «Ты не понимаешь…» Её ноги продолжали танцевать, когда Джейн откинула голову назад и выплюнула: «Я сейчас взорвусь! Мне очень нужна в*нная!»

«Хорошо, вот и всё», — грабитель полез в свои толстые часы и направил пистолет (на самом деле это был игрушечный водяной пистолет) у головы Джейн. «Попроси туалет ещё раз, и я буду стрелять».

Один только вид пистолета заставил Джейн вскрикнуть от испуга. Её ноги продолжали махать взад-вперёд, как крылья бабочки. Джейн открыла рот, чтобы заговорить, но быстро передумала и промолчала.

— Никаких остроумных комментариев? Взломщик казался ошеломлённым. Джейн покачала головой. «Хороший». Грабитель прикарманил своё оружие, а затем вернулся к воровству.

Джейн закрыла глаза и продолжала раскачиваться на стуле, как могла. Она попыталась схватиться за промежность, чтобы дать себе временное облегчение и помочь ей продержаться дольше. Увы, когда она натянула ленты на запястья, они стянулись ещё туже, и на её коже образовались красные отметины. Джейн хотелось кричать от боли. Увязки вокруг её конечностей причиняли боль, но её полный мочевой пузырь был ещё более болезненным.

Джейн молчала, пока грабитель продолжал воровать у неё. Джейн двигалась настолько мало, насколько позволяли её путы. Её мочевой пузырь пытали водой. Джейн казалось, что она вот-вот утонет в собственной жидкости. Но теперь, когда она знала, что у её похитителя есть пистолет, она не посмеет снова попросить туалет. Но как же она этого хотела! Её мочевой пузырь очень, очень этого хотел.

«Это выглядит интересно», — взломщик поднял аквариум среднего размера, наполненный плещущейся водой. На самом деле у Джейн не было рыбы, но она планировала когда-нибудь её раздобыть. Грабитель двигал чашу по часовой стрелке в ладонях, изучая каждый её дюйм. Веки Джейн ударились о потолок, когда она с ужасом наблюдала, как вода кружится и кружится, как водоворот. «Конечно, я украду это», — взломщик направился к раковине. Там он наклонил аквариум, вылив полгаллона воды в канализацию. Мочевой пузырь Джейн сжался, когда она была вынуждена смотреть, как вода с шумом бежит вниз в быстро движущемся потоке, подобно воде, которая попадает в океан с очистных сооружений. Джейн застонала и закачалась, когда грабитель вытряхнул последние несколько капель в раковину.

Поставив уже пустую рыбу на прилавок, грабитель поднял шланг, прикреплённый к раковине, и усмехнулся. «Это тоже выглядит многообещающе. Это работает?»

Опасаясь, что преступник испытает такое устройство, Джейн быстро закричала: «Да, да, это работает! Поверьте мне, это работает очень хорошо!»

— Заткнись, — возразил преступник. Затем бандит включил насадку на кухонном шланге. Грабитель направил отверстие на раковину как раз в тот момент, когда из трубы вырвался мощный шланг с водой. — О да, — сказал он. «Оно работает».

Джейн вздрогнула, когда звук бегущей воды заполнил её барабанные перепонки. Мочевой пузырь Джейн растянулся до предела, и никакие меры контроля или сопротивления не могли дольше удерживать Джейн сухой. О, почему этот грабитель должен был вырубить её и ограбить, когда она так отчаянно нуждалась в моче.

Словно для того, чтобы помучить бедную девочку, преступник размахивал шлангом вокруг раковины. Вода струилась вверх и вниз во всех направлениях, омывая каждый квадратный дюйм металлической чаши.

Джейн представила, как вокруг неё льётся дождь, её лицо окружено жидкостью, каждая капля заставляет её мочевой пузырь сжиматься всё сильнее и сильнее. Джейн вообразила, что скоро он переполнится, как при наводнении в аквариуме. Джейн стиснула зубы, и её дыхание стало тяжёлым. Наконец, бандит, должно быть, посочувствовал ей, когда закрыл раковину, и поток воды закончился в чаше раковины.

«Очень мило», — взломщик снял шланг с раковины и положил его вместе с пустой миской для рыбы в свою сумку. Джейн понятия не имела, зачем он брал такие странные предметы. Не то чтобы они многого стоили. Но что бы вытащить его отсюда быстрее. Джейн была в нескольких шагах от того, чтобы обменять свою жизнь на шанс воспользоваться туалетом.

Грабитель открыл шкаф и достал из него три больших литровых кувшина с H2O. — Что у нас здесь?

Глазные яблоки Джейн треснули. Всё её тело дрожало, как будто её органы вибрировали. Грабитель поднял один из кувшинов и стал трясти его вверх-вниз и так далее. Джейн смотрела, как жидкость кувыркается внутри массивной бутылки. Она почувствовала, как звук и вид действуют на её мочевой пузырь, как боксёрские перчатки.

«Они идеальны», — бандит украл три кувшина с водой. Он посмотрел на извивающуюся Джейн и ухмыльнулся. Но его ухмылка быстро испарилась, когда он увидел, как отчаянно она дёргает свои путы. — Ты что, пытаешься освободиться? — спросил он.

— Чт… Нет, нет, нет, нет, ты… я… — Джейн запнулась.

«Вы не можете уйти», — приказал преступник. Мужчина полез внутрь своего мешка и достал ещё одну верёвку. Эта верёвка была ещё толще остальных. Бандит подошёл к креслу Джейн.

«Нет… Что ты…» Сердце Джейн чуть не остановилось, а её мочевой пузырь почти вытек в нижнее бельё. Бандит сгорбился и обвязал колючей верёвкой вздувшийся мочевой пузырь Джейн. Мочевой пузырь Джейн был настолько расширен, что она выглядела как беременная слониха. Она носила внутри слишком много воды, воды, которую нужно было выпустить. Бандит усугубил ситуацию, ещё больше ограничив подвижность мочевого пузыря Джейн. Во-первых, мочевой пузырь Джейн больше не имел никакого давления! Но теперь, благодаря этой невероятно тугой верёвке, Джейн чувствовала себя так, словно её мочевой пузырь переехал самолёт.

Верёвка колется и сильно царапается. Джейн не смогла даже сделать своё рабство менее невыносимым. Она была вынуждена сидеть с тяжёлой выпуклостью мочевого пузыря, поскольку этот мужчина украл все её предметы, связанные с водой - честно говоря, пусть он их забирает. У Джейн не было никакого желания видеть эти вещи прямо сейчас! - и чувствую, как её мочевой пузырь давит на её письку, не в силах ничего сделать, кроме как думать о своей крайней нужде и ждать неизбежного.

Грабитель вернулся к ограблению Джейн вслепую, когда отчаявшаяся леди тряслась и тряслась на своём сиденье. Ей так сильно хотелось попроситься в в*нную, но она знала, что он не позволит. Она боялась, что её застрелят. По крайней мере, если её застрелят, ей больше не придётся беспокоиться о том, чтобы вовремя найти туалет. На самом деле, первое, что происходит после смерти, — опорожнение мочевого пузыря. Джейн предпочитала опорожнять мочевой пузырь ещё при жизни. Но в этот момент ей было всё равно, жива она или мертва. Её мочевому пузырю просто нужно было наполнить унитаз жёлтой мочой.

Прошло время, пока преступник собрал последнее своё добро. Он закинул сумку на плечо и сказал: «Хорошо, спасибо за припасы. Будь осторожен, — и он направился к задней двери.

«Что!?!» — воскликнула Джейн, на мгновение забыв о пистолете. — Ты не можешь оставить меня здесь, чудовище! У меня тут полный пиздец! Мне срочно нужна в*нная!»

«Жёсткий. Будь большой девочкой и держись, — приказал грабитель.

Джейн обругала его. «Ты вырубил меня, связал, прижал верёвку к моему мочевому пузырю, украл кучу предметов, связанных с водой — кстати, спасибо, так что мне больше не нужно на них смотреть — меньшее, что ты можешь сделать, это позволить мне пользоваться туалетом!»

«Леди, я преступник. Если вы не получили записку, мне наплевать на ваш комфорт, — предупредил грабитель.

«Пожалуйста…» Джейн почувствовала, что расплакалась. Она больше не заботилась о своём достоинстве. Её достоинство было мертво. У неё болел мочевой пузырь, и она испытывала необычайную боль. Джейн не хотелось обмочиться, зная, что ей придётся сидеть в нём, пока не прибудет помощь, и кто знает, как долго это продлится.

— Пожалуйста, сэр, мне нужно идти! Пожалуйста, помогите мне, пожалуйста…»

Грабитель оглянулся на открытую дверь во двор, потом снова на связанную женщину. Джейн действительно видела сожаление на его лице. Человек с большой статуей выдохнул выхлоп, а затем шагнул к своему пленнику.

— Ладно, ладно, перестань плакать, мне не нравится, когда ты так хнычешь, — проворчал грабитель. — Хорошо… Я отведу тебя в туалет, но ты заткнёшься после этого?

— Да, да, обещаю! — закричала Джейн, возбуждение пробежало по её ауре.

Похититель Джейн стоял позади неё и развязывал галстуки один за другим. Самым ярким из них было, когда он снял ту толстую верёвку, которая сжимала её арбузный пузырь. Мочевой пузырь Джейн, наконец, смог вернуться к своим огромным размерам. Она держала гигантскую штуку и стонала.

Преступник, наблюдая, как Джейн сжимает свой большой живот и сжимает колени, сказал: «Боже мой, тебе действительно нужен туалет, не так ли?»

«Да», — захныкала Джейн, которая с трудом поднялась на ноги под давлением мочевого пузыря размером с галлон.

— Но я не могу позволить тебе сбежать, — сказал бандит, связав запястья Джейн за её спиной.

«Неважно, просто дай мне помочиться», — Джейн начала ковылять в в*нную, всё время держа бёдра в непосредственной близости друг от друга.

Несмотря ни на что, Джейн наконец добралась до своего туалета, покрытого линолеумом, а её похититель последовал за ней, словно помогая пожилому человеку перейти улицу.

Джейн стояла перед туалетом, пританцовывая. Мужчина поднял перед ней крышку и стянул с неё штаны и нижнее бельё. В обычной жизни Джейн возмутилась бы, если бы совершенно незнакомый человек оказался так близко к её дамским кусочкам, но прямо сейчас эти самые женственные кусочки должны были взорваться.

Джейн осторожно попыталась сесть на унитаз, но, учитывая, насколько большим был её шарик с мочой, в итоге она упала, ударившись попой о сиденье. Как только это произошло, яростный поток жидкости брызнул во все стороны с губ Джейн, пропитав её вульву с головы до ног. Поток разделился на миллион разных направлений и отскочил от стенок чаши в воду с всплеском размером с кита.

Гругл-гругль-гругль хлууу… прошипела моча. Глаза Джейн смягчились, а дыхание замедлилось. Капелька пота скатилась по её щеке. Джейн даже чувствовала, как её зад намокает от пота. Или это может быть моча. Это была самая грязная и самая срочная моча в жизни Джейн. Джейн задыхалась и сглатывала слюну. Моча была горячей, как огонь, когда она вырывалась из сдерживаемого, болезненно переполненного и запущенного мочевого пузыря Джейн.

Булькающий звук, доносившийся из-под паха Джейн, был самым успокаивающим звуком, который она когда-либо слышала.

«Чувствовать себя лучше?» преступник похлопал Джейн по спине.

— Много, — Джейн почувствовала, что запыхалась от этого трюма. Она была готова просто лечь после этого.

Когда Джейн, наконец, полностью опустела и её тяжёлая струя дошла до конца, грабитель вытер её мокрую письку и спустил воду в унитазе. Джейн встала и упала ему на грудь, эйфория разлилась по её клеткам.

«У вас всё хорошо, леди», — спросил преступник.

«Эта горячая моча меня возбудила!» — воскликнула Джейн, бросив на своего похитителя дьявольские глаза.

Подумав, мужчина улыбнулся в ответ и ответил на её безмолвное предложение: «Полагаю, у меня есть время, прежде чем я потрачу следующие часы. Я не часто занимаюсь сексом со своей жертвой».

Итак, грабитель и женщина слились губами, исследуя щипцами рты друг друга. Они небрежно упали на пол и стали раздевать друг друга. Преступник даже развязал руки Джейн.

«Это было даже горячее, чем моча, которую я только что приняла», — задыхалась Джейн, её обнажённая грудь росла и уменьшалась, пока её тело приспосабливалось к снова медленным движениям её мира.

«Это было потрясающе, хорошая работа», — сказал Майк своей жене.

— Хорошая работа, взломщик, — радостно зашевелилась Джейн.

С каждой ролевой игрой Майк и Джейн не только расслаблялись, но и получали от этого всё больше удовольствия. И когда они лежали обнажёнными на полу в туалете с засохшей спермой на коже, они уже начали обдумывать своё очередное ролевое приключение.

