Посвящённая горничная

Автор: * [x]

*000*2022-10-23 23:12

Сегодня Констанс проснулась для очередных субботних выходных, хорошо отдохнувшая и безмятежная. Сезон был теперь осень, месяц был сентябрь, и температуры понизились. Это было только в середине 70-х, но всё ещё комфортно и солнечно тепло. Ветер был умеренным, но спокойным для этого времени года. Это было немного грустно для Констанции, желавшей, чтобы летняя жара не исчезала. Но она знала, что жизнь продолжается по грандиозной схеме орбитального обращения вокруг Солнца.

Она проснулась для утренней зарядки, приняла душ и позавтракала. Конечно, она ела только в халате. Хотя было только тепло, Констанс решила позагорать, как и несколько месяцев назад. Она научилась на своих ошибках, делая это только тогда, когда была уверена, что её доверенная горничная присутствует и точно проверяет погоду. Её мобильный телефон всё время оставался с ней, а дверь на балкон оставалась открытой с подставкой внизу.

(Пожалуйста, смотрите «Обнажённая», «Взрывная», «Напуганная» и «Мокрая»).

Каждое утро, когда она шла загорать, Констанс просматривала новости о погоде и дорожном движении 6 раз. Она также попросила свою верную горничную просматривать эти обновления днём ??на случай, если что-то изменится. Она не хотела, чтобы ещё одно грубое пробуждение застало её врасплох, как раньше. Пока погода показывала, что всё в порядке, а движение отличное.

Теперь оставалось только явиться её доверенной горничной. Она знала, что Гейл прибудет сегодня поздно из-за физического осмотра её лечащим врачом и покупки новой регистрационной карты для её автомобиля. Это означало ждать её возвращения в 11 утра. Констанс приготовила стул и стол для балкона и приготовила еду, которую ей предстоит есть сегодня.

###

Перенесёмся в 11 утра и, как ни странно, ни слова от её горничной. Констанс выглянула в окно и увидела на подъездной дорожке только свой «кадиллак». Никто не пришёл к ней домой. Констанс не чувствовала себя такой весёлой, но она полагала, что Гейл скоро появится. Она включила телевизор и посмотрела дорожную сводку. К её ужасу, на маршруте, по которому должна ехать Гейл, было много пробок из-за ещё одной аварии.

Констанс раздражённо фыркнула. «Что, чёрт возьми, не так с водителями. Это дорога с двусторонним движением, по одной полосе в обоих направлениях. Здравый смысл подскажет вам, люди, не загромождайте её глупостями. Я не понимаю некоторых людей. Это третий раз за месяц. моя горничная должна прибыть поздно. О, Гейл. Надеюсь, ты скоро приедешь. Она знала, что Гейл всегда уходит достаточно рано, и всё же из-за несчастных случаев она опаздывает.

Констанс никогда не ругала горничную, зная, что Гейл всегда приходит вовремя. Единственный раз, когда она опоздала, были проблемы с движением на этом маршруте. Обычно это происходило из-за часа пик или несчастного случая, обычно из-за того, что кто-то не руководствовался здравым смыслом или не читал знаки. Через 30 минут приехала Гейл и даже посигналила в знак своего прибытия. Констанс встала, отперла дверь и открыла её, чтобы увидеть, как вошла её верная служанка.

Но у Констанс было такое ошеломлённое выражение лица, вызванное несколько нервным, безумным характером её служанки. Гейл шла неуклюже и быстро, почти подпрыгивая вверх и вниз. Гейл нервно сделала храброе лицо. «П-привет, Констанс. Я здесь, о боже, о боже, я опаздываю, я опаздываю. Я сейчас же начну».

Гейл поспешила внутрь, положила сумку, вытащила тряпку и сразу же начала протирать пыль. Она как будто пыталась предотвратить неминуемую катастрофу и надеялась, что прямо сейчас вытирание пыли поможет. Констанс подошла к Гейл с беспокойством и тревогой. — Гейл, всё в порядке. Но Гейл продолжала лихорадочно вытирать пыль и двигаться на огромной скорости, уже заканчивая прикроватную тумбочку, вазу и ближайшую ручку у входной двери.

Она говорила, стараясь сохранять спокойствие и уверяя, что она сразу приступила к работе. «Не волнуйся, я здесь, и это всё, что имеет значение. Пожалуйста, прости меня за опоздание. Это больше не повторится». — быстро ответила Гейл. Констанс пыталась заверить, что всё в порядке, но Гейл только ещё больше нервничала. «Я здесь, и это всё, пожалуйста, дайте мне закончить!» Констанс отступила, немного обиженная, но приняла всё как есть.

Констанция могла видеть свою верную служанку в таком безумии, не в силах понять, что послужило причиной того, что вошедший в поговорку огонь осветил заднюю часть её служанки. Гейл чуть-чуть подпрыгивала вверх и вниз, пытаясь сохранить самообладание. Иногда она была близка к тому, чтобы скрестить одну ногу над другой, поставив её перед другой. Гейл понимала, насколько Констанс не любит опозданий, видя её несчастную натуру по отношению к другим, которые говорят об этой, но полностью упускают её из виду.

В первый день Гейл после интервью сантехник должен был появиться около 14:00, но вместо этого он появился через 3,5 часа. Констанс была так расстроена, но унитаз плохо смывал. Для Констанс было крайне важно, чтобы он был исправлен и должен был выдержать время ожидания. Как только появился сантехник, она выразила своё раздражение и тот факт, что она помогает часть своего дня для этого.

Она могла бы совершить продажу, но отложить помощь клиенту ради этого человека. Она чувствовала себя такой непрофессиональной. Но она сдержала свои гневные мысли, чтобы сантехник закончил работу. Но она тоже не выглядела красивой и пушистой. Она была прямолинейна и честна, но с определённым тактом, чтобы не показаться разъярённым, недисциплинированным чокнутым. Тем не менее, Гейл понимала это и всегда старалась никогда не опаздывать.

Единственный раз, когда её чуть не уволили, было несколько месяцев назад, когда Констанция была заперта на балконе во время ужасной грозы. Несмотря на извинения Констанс за то, что обвинила её, Гейл понимала, как ужасно для неё было не явиться вовремя. С тех пор Гейл усердно работала над тем, чтобы охватить все основы. Она не признавалась в этом, но иногда откладывала посещение туалета, даже во время одного из своих перерывов.

Констанс задавалась вопросом, что случилось с Гейл. «Что, чёрт возьми, это было? Почему она стала ещё более беспокойной? Это на неё не похоже. Хорошо, если она хочет быть такой, пусть будет так. Она продолжала читать свой роман, получая от этого огромное удовольствие, пока готовила свой плотный обед. До сих пор погода улучшалась, и по-прежнему не было ни грозы, ни скопления туч на небе.

Гейл продолжала вытирать пыль с первого этажа, как всегда. Она вытерла пыль с картинных рам, украшений, дверных ручек и тому подобного. Но Гейл подпрыгивала больше, чем раньше. И вот через 30 минут начал ставить одну ногу перед другой. Что-то её беспокоило, и она только больше осознавала это. Это стремление было инстинктивным и в то же время необходимым.

Закончив вытирать пыль, Гейл быстро подошла к корзине для белья, чтобы закончить стирку. Она начала рыться в корзине в поисках полотенец и простыней. Ей всегда приходилось сначала делать это, потом нижнее бельё, потом всё остальное. Именно так Констанция ожидала, что всё будет сделано. Тревожное поведение Гейл только усилилось, когда казалось невозможным найти полотенца.

«Полотенца, полотенца, где… вот они. Попался». Она осторожно наклонилась и начала собирать полотенца. Она клала огромные горсти в корзину для белья возле корзины, пока не собрала все полотенца. Гейл быстро встала и бросилась к стиральной машине. Она открыла дверцу, бросила полотенца в машину и сразу же пошла за стиральным порошком и отбеливателем. Она быстро налила их и завела машину.

Удивительно, но она выполнила всё в соответствии со спецификациями своего клиента. Теперь к посуде. Но как только она вошла на кухню, Констанция остановила её. «Всё в порядке? Ты так торопился. Что случилось?» — спросила Констанс. Гейл не хотела говорить, потому что это было неловко. — Ты можешь рассказать мне что угодно. Всё в порядке? — снова спросила Констанс.

Гейл чувствовала необходимость признаться, не желая расстраивать свою клиентку. «Я-я просто не хочу… к… к…… к… о, ладно. Я… я должен пописить, как сумасшедший. dmv, который был головной болью. Затем я пошёл в кабинет своего врача для моего медицинского осмотра, но, пробыв там так долго, я узнал, что мой приём был отменён. Приближалось время, когда я должен был появиться, и там было несчастный случай и опоздание, а тебе не нравится опаздывать, поэтому я помчался сюда и начал работать. Но мне так сильно нужно пописить, а в офисе разрешают мочиться только тогда, когда меня вызывают на анализ мочи. Как только я пришёл сюда, мне пришлось начать работать сразу и не просить сходить в туалет, что непрофессионально и грубо, поэтому я не просил».

Констанс молчала, подняв одну бровь. Её доверенная горничная не смогла пойти и рассказала всю правду на одном дыхании. Кроме того, она могла видеть, насколько преданной она была. Гейл продолжала говорить: «Иногда я не писаю с тех пор, как тебя заперли, и теперь я должна оставаться ещё более бдительной, когда ты загораешь и…», но она была прервана. Констанс ответила на её причины. «Гейл, остановись! …… ты не должна так страдать. Ты не просто моя служанка. Ты также хороший друг. Я не хочу этого видеть. Это не так». перерыв, но вы можете пойти, когда вам нужно. Всё в порядке. Я не собираюсь на вас жаловаться. Не то чтобы вы так часто ходите».

Гейл, подпрыгивая вверх и вниз, не могла поверить своим ушам. «Когда я сказал, что не люблю опоздания, я имел это в виду и до сих пор призываю вас к этому. Но я разумен. И я не хочу беспорядка на полу. всё. Иди возьми себя. И больше так не делай. Понял? — спросила Констанс. Гейл ответила: «Да. Я понимаю».

Она прошла в гостевую в*нную и закрыла дверь. Она расстегнула свои чёрные рабочие штаны и спустила их. Она села и расслабила мышцы. Из неё вырвался поток её золотого нектара, который ударил в унитаз внизу. Целых 20 секунд она опорожняла мочевой пузырь и кончала. Она полностью вытерлась и задрала свою одежду. Она вспыхнула, умылась и вернулась к работе.

С тех пор Гейл и Констанс улучшили свои рабочие отношения.

*005*2022-10-24 23:04

Урологи-исследователи и врачи знают это лучше. Я хотел бы, чтобы у нас был один на этом сайте. Но я думаю, что это может быть ловушкой 22.

