Игры в играх — Страница 2

Автор: Unbeknownst

*028*2018-04-22 05:18

{{11 часов назад, Night Rain сказал:

Разве Соната плохо контролирует мочевой пузырь? Или это то, что она увлечена другими делами, из-за которых она часто попадает в аварии?

Я не знаю, примете ли вы предложения, но я был бы не против увидеть, как Луна намочила свой костюм болельщицы или сонату, но снова в подгузниках для главы.

}}

Я полагаю, что это никогда не указывается конкретно, а скорее подразумевается.

Для тех читателей, которые заблудились в моём довольно бессвязном плетении фантазий, вот как всё происходило:

1) В главе I неудачное сочетание решений и обстоятельств приводит к тому, что близнецы Соната и Мокс застревают в ситуации с полными мочевыми пузырями и без туалета.

2) Во второй главе есть сцена, изображающая встречу начальства в компании, где упоминается универсальное обновление для шлемов с каким-то загадочным побочным эффектом, о котором никто в истории не знает.

3) После этой сцены Соната продолжает обнаруживать, что мочевой пузырь наполняется ужасно быстро. И не только она, это (почти) каждая женщина по всей стране, которая попадает в неопределённый возрастной диапазон. Вся остальная часть истории до сих пор связана с различными людьми, пытающимися справиться с внезапным изменением, которое никто (в истории) не может объяснить.

Что касается изображения сцен, подобных предложенным, то история переместилась из реального мира в игру. Предыдущая сцена должна была появиться в каком-то воспоминании/побочной истории или вааа позже. Последнее маловероятно для Сонаты, но не исключено для некоторых других персонажей.

*029*2018-04-22 05:22

Примечание автора:

Я не был уверен, насколько информативным должен быть этот раздел. Если бы я писал так подробно, как в прошлом, это легко могло бы растянуться на 5 глав. Может быть, я и не старый пёс, но мне всё ещё трудно научиться новым трюкам.

Глава VIII: Stream Dream Team

Плащ развернулся, обнажив слегка сероватое лицо и кожаную броню, характерную для большинства игроков в игры. Накидка из перьев покрывала спину таинственного игрока. Жёлтые глаза блестели под их капюшоном, когда они швыряли шквал перьев, похожих на сюрикены. Большие перья пронзили удивлённого лидера, прежде чем воткнуться в землю в десяти метрах от него. Так же внезапно, как и появились, перья внезапно вернулись в протянутую руку своего хозяина, снова пронзив вожака на обратном пути.

КиллСпик нырнул в сторону, стреляя из арбалета в ближайшего нападавшего только для того, чтобы увидеть, как его стрела безвредно срикошетила от щита противника. Однако последовавшая за этим магическая ракета отбросила нападавшего назад. Белое сияние окружило группу KillSpeak, божественный бафф от паладина, который, несомненно, защищал клирика.

В этом была сила группы KillSpeak. Каждый из них был стримером из другой игры. KillSpeak, стрелок, был из Counter Strike: Space Colonies. Их паладин Л'Руш был из World of Warcraft. Джек, священник, был главным саппортом из Dota 3. Боец, Yod4, был из Lightblade. BloodPetal, маг, был ещё одним игроком в Counter Strike. Зрители назвали их командой мечты Stream, и на сегодняшний день у них больше всего подписчиков среди всех игроков Realms Uncharted.

Но, несмотря на их родословную, он не был уверен, что все они выйдут из этого боя живыми. В конце концов, вражеский лидер был прав. Их мастерство игрока и лидерство в уровне не могли бы объяснить так много. Если бы они попытались бороться с этим, они, несомненно, погибли бы. К счастью, им не пришлось бороться. Оставалось только добраться до деревни.

Легче сказать, чем сделать, когда они были практически лёгкой добычей. Дождь огня и града уже съел часть их очков жизни, а бой только начался. Йод4 побежал вперёд, срубив несколько стрел, прежде чем замёрзнуть. Но заморозка прошла почти сразу, как только Джек очистил его от cc.

Партия устремилась вперёд. На очках здоровья мигали красные предупреждения, но благодаря Джеку и Л'Раушу всем удалось остаться в живых, когда они пересекли порог отсутствия PvP в городе.

Только тогда все заметили, что BloodPetal пропал. Мага в зелёном меху нигде не было видно, только пятнадцать тяжело раненых убийц игроков, напавших на них.

Сильно повреждён? Это казалось неправильным. Их группа рассылала в основном способности контроля и поддержки. Там был тот загадочный игрок в плаще с перьями, но, конечно же, они не могли причинить столько вреда в одиночку. А что случилось с BloodPetal?

<=>

Кровавый Лепесток неохотно проглотил зелья. Её хиты были восстановлены, что было хорошо. Потребление жидкости было плохим. Тем более, что ей и так нужно было ехать довольно сильно. Зрители, зная, что она идёт в туалет, это одно. Её зрители, наблюдающие за тем, как она извивается, как маленький ребёнок, были совсем другим.

На данный момент она была в порядке. Но лучше поскорее сходить в туалет. Бладпета посмотрела на своих спасителей. Одним из них был ещё один лис с густым белоснежным мехом и двумя короткими мечами. Другой принадлежал к другой расе со слегка серой кожей, пушистыми пурпурными волосами и тонкими конечностями. Её пальцы вцепились в корни нескольких ужасно острых перьев.

Оба они выглядели значительно моложе своих 25 лет, особенно учитывая их рост, но опять же характеры могли ввести в заблуждение.

«Значит, ты — Кровавый Лепесток», — лисица вложила свои мечи в ножны. — Я Соната.

— Подожди, Соната? Глаза пернатого расширились. «Сестричка?»

«Кто мой любимый профессиональный игрок?»

«Тревожный дождь».

«Святой… Мокс?!»

Пернатый зачирикал и крепко обнял Сонату. Кровавый Лепесток переводил взгляд с одного на другого, её чат был заполнен бесконечными вопросительными знаками.

«Кто она?»

«Моя сестра. В реальной жизни».

«Мы сделали это!» Мокс вскинула руки и имитировала «дай пять» пустым воздухом. Действие только подтвердило подозрение Сонаты, что Мокс использовала тот же метод, что и она, заручившись помощью своих зрителей.

— Так вы два геймера? — с любопытством спросил Кровавый Лепесток.

«Раньше я играл в Rift. Версия для ПК», — признался Мокс.

«Я играю на разных вещах, но не очень много», — добавила Соната.

«А ты?»

«Я стример Counter Strike. Или… был… наверное.

«Как круто».

Мокс подозвал остальных поближе и заговорщицки прошептал. — Мне нужно в туалет.

— Я тоже, нам пора двигаться. Кровавый Лепесток не стал говорить тише. В конце концов, неудобная часть уже была произнесена слишком тихо, чтобы слушатели могли её услышать.

<=>

Соната остановилась, подёргивая ушами. «Ты слышал это?»

— Что слышишь?

«Шаги». Воцарилась тишина, пока они внимательно слушали. Кровавому Лепестку становилось очень не по себе, но она оставалась стойкой. Ей хотелось, чтобы они могли вернуться к болтовне, чтобы отвлечь её мысли от её нужды. Внезапно Мокс швырнул перо вверх, вызвав визг. BloodPetal немедленно среагировал, выпустив волшебную ракету. Снаряд пролетел под веткой, коснувшись чего-то на ней.

Что-то упало на землю с криком «Они здесь!»

«Дерьмо». Группа из трёх человек забронировала его. Позади них послышался отдалённый топот ног.

Кровавому Лепестку пришлось бежать, чтобы не отставать от быстрой пробежки Сонаты. Мокс нёсся как попало, тяжело дыша. Кровавый Лепесток счёл бы разительный контраст в попытках просто двигаться с той же скоростью довольно забавным, если бы она не беспокоилась о смерти. Образно говоря.

«Новый план. Вы двое направляетесь в город.

«А ты?»

Хитрая ухмылка скользнула по лицу Сонаты. «Кто всё сейчас смотрит? Будьте готовы встать в очередь на «Якеты Сакс». Прежде чем кто-либо из её спутников успел что-то сказать, она пулей бросилась прямо на преследователей.

<=>

С другой стороны, не было никаких признаков других. С другой стороны, у них были способы добраться до города. BloodPetal больше не делал таких больших шагов. Отчасти для того, чтобы поддерживать комфортный для Мокс темп, отчасти потому, что её мочевой пузырь протестовал.

— Так какой ты расы? — с любопытством спросил Кровавый Лепесток.

— Хм? Мокс запрокинула голову вверх, обнажая тонкую челюсть. Она казалась немного рассеянной, постоянно крутя пальцами перья, которые, казалось, создавала из ниоткуда. «О, я вастайец, как и ты».

«Чего ждать? Но я лиса».

«В яблочко. Мы потомки древнего Племени Вастайи, оборотни, которые использовали ману этого плана, чтобы принять форму животных.

«Тогда разве мы не должны быть одной расой?»

«Племя было разгромлено, а искусство изменения формы утрачено. Выжившие сформировали сообщества вокруг себе подобных».

«Это не было всё в создании персонажа, не так ли?»

«Нет, сказал мне старейшина деревни после задания, которое я для него выполнил. Как далеко город?

— Не так далеко, скоро будем.

Через десять минут они приближались к окраине города. Бёдра Кровавого Лепестка были практически склеены, из-за чего ходить было неудобно. Ей всё ещё удавалось плавно шагать, держась превосходно. Очевидно, Мокс было намного хуже, когда она держала руку на животе, когда делала шаткие, неуверенные шаги. Кровавый Лепесток мог бы поклясться, что видел, как её спутница обстоятельств быстро сжала себя между ног.

— Извините, мы здесь не обслуживаем таких, как вы. Сотрудник магазина деньги Мокса не взял. — Тебе придётся попробовать в другом месте.

После пятнадцати минут ожидания в очереди BloodPetal сильно оцепенел. Она стояла, скрестив ноги, руки на уровне бёдер. Но она всё ещё была под контролем. В течение тех же пятнадцати минут Мокс подпрыгивала, расхаживала, поднимая ногу, как фламинго. Всё это время её лицо было красным, как рак, глаза следили за линией, пока она желала, чтобы она двигалась быстрее.

«Какая? Ни за что!» На этот раз Кровавый Лепесток была уверена, что увидела, как Мокс сжала себя между ног, отчаянно вставая на место.

— Даже если она моя подруга? — небрежно спросил Кровавый Лепесток.

Сотрудница серьёзно кивнула головой. «Мы не обслуживаем здесь посторонних. Ни вампиров, ни эльфов, ни людей, никого, кто не из этой деревни.

— Даже в туалет?

— Даже в туалет. Извиняющийся и сочувствующий взгляд сотрудницы полностью расходился с жёсткой линией, которую она провела на песке. — Можешь попробовать в гостинице.

— Где гостиница?

«Я возьму тебя». Кровавый Лепесток вышел из строя и схватил Мокса за руку. «Вы можете оставить себе гонорар», — сказала она работнику магазина, когда они вдвоём убежали.

— Почему ты зашёл так далеко, чтобы помочь мне? — спросил Мокс. Ей пришлось на мгновение остановиться, зажмурив глаза, и она переминалась с ноги на ногу.

«Я не знаю. Наверное, потому что я должен тебе один. Если быть честной, Кровавый Лепесток просто рационализирует. На самом деле она не приняла решение, она действовала импульсивно. — За то, что спас меня и всё такое.

К тому времени, как они добрались до гостиницы, Мокс явно был на адреналине. Обе её руки изо всех сил вцепились между ног, пока она ковыляла за Кровавым Лепестком, который довольно сильно ёрзал, время от времени покачиваясь.

И тут они увидели очередь. Мокс никак не мог дождаться этого. Кровавый Лепесток повернулся к своей спутнице только для того, чтобы обнаружить, что она решительно бредёт вглубь гостиницы. Заинтересованный, Кровавый Лепесток последовал за ним.

— Давай, я снял нам комнату. Мокс протянул ей ключ.

«Нас?»

«Вы хотите подождать в этой очереди? Я не могу и не думаю, что смогу открыть дверь вот так».

Они поднялись в комнату. Кровавый Лепесток придержал дверь открытой для Мокс, которая согнулась пополам, как только она вошла.

«Я-я не могу!» Мокс подпрыгнула, как сверчок, прежде чем упасть на колени. Всё её тело дрожало. Предательский журчащий звук заполнил комнату, когда вокруг её сидящего тела образовалась лужа прозрачной жидкости.

Теперь, когда они были в безопасности в одном из закрытых пространств игры, Бладлепест позволила себе роскошь сбежать в в*нную, потанцевать перед унитазом, расстегнув ремень, прежде чем грубой силой сорвала с себя снаряжение и рухнула на сиденье.

*033*2018-04-22 17:42

{{1 час назад, Ринатро сказал:

Это была неплохая глава. Хорошо, что сёстры уже встретились. История пока очень нравится. Тем не менее… Я начинаю немного теряться во всех персонажах. Это легко, когда у вас есть только пара, о которой нужно беспокоиться, но есть много представлений.

Может быть, вы могли бы использовать метод, который они используют в романах / LN, который заключается в том, чтобы время от времени (каждые пару страниц или всякий раз, когда раскрывается группа персонажей) записывать простой индекс, который содержит имя игрока (если раскрывается), имя их персонажа и (может быть) их простое описание? Просто что-то, чтобы помочь отслеживать.

Так или иначе. Отличная история, жду следующую главу!

}}

Правда что. Мне постоянно приходится возвращаться к предыдущим главам, просто чтобы проверить, какие детали я дал персонажам в прошлом. Я, вероятно, начну делать рецензии, которые включают список персонажей и краткое изложение истории. Не знаю, как часто я буду их делать, наверное, сейчас самое подходящее время, прежде чем мы узнаем, что именно случилось с Сонатой.

{{4 часа назад, Night Rain сказал:

Увидим ли мы возвращение в реальный мир в следующей главе?

}}

Может быть. Мне нравится планировать гигантский всеобъемлющий сюжет, но оставлять всё остальное открытым.

*036*2018-04-23 20:12

{{20 часов назад, Imouto Bouquet сказал:

Я вижу дань уважения Шая и, возможно, место для Ари. Я просто надеюсь, что мы не увидим хомяка-демона, оставляющего минное поле грибов для главных героев, чтобы пройти через него.

Тем не менее, представление персонажей происходит немного быстро, поэтому за ними сложно уследить.

У него немного запутанный темп, но, тем не менее, это хорошее чтение. С нетерпением жду следующей главы.

}}

Рад, что кому-то досталось. Меня несколько огорчило, когда они изменили предысторию Ари, чтобы вписать её в более широкий лор. То же самое произошло и с Галио, хотя, справедливости ради, я согласен, что его перемена была к лучшему.

Быстрое введение персонажей было проблемой, которую я предвидел, но не нашёл решения, которое не поставило бы под угрозу изменение стиля письма, которого я добивался. Проблема в основном в том, что нужно было представить два состава: состав реального мира и состав игры. То, как я должен был это сделать, заключалось в том, чтобы начать игру напрямую, что значительно сократило общее количество персонажей. Тем не менее, если начать игру, история будет полна дыр, дыр, которые я не собирался делать таинственными или запутанными. Поэтому я решил начать с реального мира и попытаться включить достаточно действий, чтобы все не ушли, как это неизбежно происходило с любой другой историей, которую я когда-либо начинал. В обозримом будущем фактически не должно быть новых (крупных) представлений персонажей в предстоящих главах, собралась первоначальная группа.

Это неудачный результат того, что мой стиль письма находится в прямом противоречии с тем, как я пытаюсь писать сейчас. У меня всегда была склонность много болтать, тратить слишком много времени на описание вещей, которые на самом деле должны состоять из одного предложения. Читатели на этом сайте не восприняли обычно бессвязное, ледяное развитие сюжета, и поэтому я положил лепесток на металл.

{{17 часов назад, Night Rain сказал:

Если они вернутся, было бы неплохо, так как это немного сбалансировало бы историю, но это зависит от вас.

}}

На самом деле я писал рассказ в стиле, который вы описываете. На Королевской дороге у меня был вымысел о девочке, которая ходила в школу, специально предназначенную для подающих надежды профессиональных геймеров. Но эта история была прекращена из-за отсутствия интереса. Идея этого заключалась в том, чтобы завязать сюжет на ранней стадии, одновременно разбрасывая достаточно действий, чтобы всем не было скучно. Остальная часть истории в основном представляет собой просто доброе приключение в стиле hack and slash с меньшим количеством сложного построения мира, столь распространённого в других моих произведениях.

*038*2018-04-24 21:16

{{23 часа назад, Night Rain сказал:

Дело не в том, что я не против действий и всего остального. Происходит прямо сейчас, и я бы не сказал, что мне скучно. Я просто хотел бы увидеть аварии в обоих мирах и некоторые другие вещи.

Вы помните название рассказа, который вы упомянули?

}}

Тот, что на Королевской дороге, или те, что были у меня здесь?

На Королевской дороге у меня был Astralis Lumen. (Что примерно переводится как «Свет звёзд» на латыни.)

Вот те, что у меня есть (были?):

«Звёздные войны: Галактический шторм» (этот получил достойный приём, но я получил работу в середине его написания и полностью потерял ход мыслей. Сюжет был слишком расплывчатым, хотя у меня есть некоторые идеи, как бы я продолжил его, если бы когда-нибудь вернулся.)

Starlight (никого интереса не вызывает. Ну, за исключением всегда ободряющего MelificentFan, который вносит большой вклад в авторов на этом сайте. Меня очень огорчило, что при большом количестве поклонников RWBY на сайте никто на самом деле не прокомментировал ссылку на RWBY. хотя я держу пари, что почти никто не удосужился дочитать до конца.Кроме того, ссылка была скорее сценой и не была явно указана до того, как история была прекращена.)

Linked Future (Художественная литература, основанная на Yugioh, которая получила довольно приличный первоначальный приём. У меня также есть идеи, как бы я продолжил эту.)

Новый меч (почти не интересует читателей)

История с зомби в нём. (Мой самый первый пост в теме более полувека назад.)

