Альтернативная реальность, где женщины стоят, а мужчины сидят, чтобы пописить

Автор: UrineLover1 [x]

*000*2022-12-27 01:30

Вот небольшой рассказ, который я написал, исходя из своей идеи об альтернативной вселенной, где мужчины сидят, а женщины стоят, чтобы пописить. Я собираюсь написать несколько коротких рассказов, используя эту идею по просьбе другого пользователя. Надеюсь, вам понравится!

В этой истории есть сексуальная активность, так что это ваше предупреждение не читать, если вы не хотите слышать об этом!

Даниэль и Артур ехали молча. Никто не осмелился заговорить. Они могли быть в машине с закрытыми окнами, но всё равно боялись, что их услышат. Радио даже не было включено. Единственным звуком был гул двигателя.

В конце концов, Даниэлла остановила машину рядом с парком.

— Что ж, — осмелилась заговорить Даниэлла. — Мы здесь, — повернулась она к своему парню. «Вы готовы?»

Артур не ответил. Он не знал, что сказать. Хуже всего то, что Артур боялся сказать что-то не так. В то время как Аутур любил свою девушку и сделал бы для неё всё, поэтому он был здесь, он очень хотел, чтобы они просто развернулись и пошли домой.

— Я знаю, что ты напуган, — проворковала Даниэль. «Я сам нервничаю. Но именно это и делает это забавным!» Даниэлла покачивала бёдрами, как будто тверкала. Даниэлла танцевала на своём месте не только от волнения, но и по другой причине. Даниэлла серьёзно пожалела, что ей не хватило ума сходить в туалет перед тем, как пойти в парк. По крайней мере, она пожалела, что не выпила все эти холодные чаи. Даниэлла чуть ли не поддалась искушению попросить Артура посетить ресторан быстрого питания или, может быть, заправочную станцию, чтобы она могла пописить. Но, увы, Даниэль знала, что если они с Аутуром уйдут, её вторая половинка может никогда не вернуться с ней. Артур не хотел быть здесь, и Даниэль знала это.

Но она также знала, что Аутур будет хорошо проводить время, пока он даёт этому занятию шанс. Вот такой вот Аутур. Он говорит, что возненавидит что-то, но как только он это попробует, ему это понравится. В первый раз, когда он смотрел фильм ужасов, он гарантировал, что возненавидит его. Теперь это его новый любимый жанр. Артур сказал, что ненавидит вкус рыбы. Это одно из его любимых блюд. Артур пообещал Даниэль, что будет презирать использование анальных шариков в спальне. Это его новая любимая секс-игрушка.

Даниэль знала, что Артуру это понравится. Даниэль знала, что ей это понравится! Им просто нужно было попробовать. Но со всем этим ледяным чаем, прыгающим между стенками её мочевого пузыря, разум Даниэль был слишком зациклен на в*нной, чтобы сосредоточиться на поставленной задаче.

Пальцы Даниэль барабанили по рулю, её нога подпрыгивала, она смотрела из стороны в сторону.

— Похоже, нервничаю не только я, — засмеялся Артур.

«Какие?» Даниэлла поняла, что Автур намекает на все суетливые движения своей девушки. «О, о да, я нервничаю», — сказала Даниэль. Это правда, она была. Но она также была взволнована. Кроме того, ей нужен туалет. Но Артуру не нужно было знать последнюю часть. Он будет настаивать на уходе, и кто знает, когда/попробуют ли они это снова. Даниэль будет в порядке. Ей просто нужно перестать думать о в*нной. И учитывая то, что они с Аутуром будут делать, это будет легко… Надеюсь!

Даниэль в последний раз огляделась. Когда она была удовлетворена, она сказала своему парню: «Хорошо, берег свободен. Пошли!»

Даниэлла и Аутур расстегнули ремни безопасности и открыли дверцы машины. Пара мчалась по тротуару, и их туфли наткнулись на траву парка. Они пробежали мимо качелей и направились к скамейкам. За скамейками росла небольшая группа дубов. Даниэлла и Аутур нырнули за ними.

— А если кто-нибудь увидит? — спросил Артур приглушённым шёпотом.

Вместо того, чтобы ответить на огорчение своего парня, возбуждённая двадцативосьмилетняя девушка обняла своего мужчину и начала агрессивно целоваться с ним. Артур не сопротивлялся. Он также целовался с Даниэль.

Как выяснила пара, они оба думали о разных вещах. Аутур боялся, что его поймают, а Даниэль боялась, что скоро не найдёт уборную. Несмотря на это чувство ужаса, Даниэль и Аутур оба чувствовали, что возбуждаются всё больше и больше. Каждый из них почувствовал приближение эрекции. Пенис Артура застыл, а клитор Даниэллы стал твёрдым.

В мгновение ока дуэт лёг в траву, руки друг на друга, рты плотно сжаты, языки лизали внутреннюю часть ртов их партнёра.

Во время поцелуя они разделись. Артур стянул с девушки топ, а Даниэлла стянула с парня шорты. Артур расстегнул лифчик своего SO, а Даниэлла позаботилась о боксёрах своего любовника.

Достаточно скоро Даниэлла и Аутур лежали на мягкой влажной траве, их лица касались свежего ночного воздуха, полностью обнажённые.

«Готовый?» — спросила Даниэль. Прежде чем Аутур успел ответить на её вопрос, Даниэлла почувствовала сильный прилив мочи, пытающийся сделать перерыв. Не задумываясь, рука Даниэль полетела вниз и обхватила её слегка волосатую вульву.

Рука Даниэллы сжалась вокруг её дамских укусов, и она вдавила пальцы в кожу, пока не прошло самое сильное желание помочиться.

«Ты в порядке?» Артур обратил внимание на свою девушку, извивающуюся вокруг их травянистой кровати.

«Я в порядке… Просто нужно пописить», — призналась Даниэль. Она тут же пожалела, что сказала об этом Артуру. Даниэль подготовилась к

Автор предлагает уйти. Артур сделал предложение, но Даниэлла этого не ожидала.

Глаза Артура возбуждённо сверкнули, а губы приподнялись. — Хочешь облегчиться? — спросил Артур приторно-сладким голосом. — Ну, можешь, моя королева, — Артур лёг на спину, раскинув руки и ноги, его пенис безвольно свисал, прижимаясь к правой ноге.

Даниэль удивлённо моргнула. Она полностью поняла, что предлагает Автур. — Ты… Ты хочешь, чтобы я…

Артур кивнул. — Только если ты захочешь, да.

Даниэлла была ошеломлена. Она понятия не имела, что её бойфренд любит золотой дождь. Даниэлла никогда раньше не пыталась их давать. Но эй, Артур был готов принять участие в её фантазии о сексе в общественном парке. Меньшее, что могла сделать Даниэль, это отплатить тем же и принять участие в одной из его фантазий!

Ухмыляясь от уха до уха, Даниэль поднялась на ноги. Её босые ступни щекотали травинки, задевающие их. Даниэлла стояла над своим парнем. Она широко расставила ноги, её ягодицы выпирали на фоне нежного летнего ветерка.

Даниэль приложила палец к обеим сторонам своих вагинальных губ. Мочевой пузырь Даниэль выдохнул, желая быть так близко к облегчению. Даниэль выпустила свои золотые воды.

Горячий источник обрушился на Автура, сначала омыв его грудь. Затем оно двинулось вверх и брызнуло ему на лицо. Артур закрыл глаза и улыбнулся, впитывая тепло прекрасного почечного сока своей девушки. Даниэль направила свой поток вниз по ногам Аутура, а затем по его рукам. Даниэлла вдруг почувствовала благодарность за весь выпитый чай со льдом. В конце концов, это оказалось хорошей идеей!

В итоге Даниэль обрызгала Автура более четырёх минут. Даниэль посвятила половину своего длинного стрима распылению пениса Аутура. Мощная струя мочи Даниэллы залила член её парня, заставляя его набухать всё больше и больше с каждой каплей золотой жидкости, попадавшей на него. Даниэль ополоснула из шланга его пенис, а также его яички.

«Ух ты!» Артур заплакал. «Это была такая длинная моча!»

«Мне действительно нужно было поссать», — засмеялась Даниэлла, укладываясь рядом со своим мужчиной. Даниэль провела руками по его мокрой груди.

«Это было ооочень жарко», — простонал Артур.

«Писить или действовать?» Даниэлла рассмеялась.

— Оба, — взвыл Отур.

«Я никогда не знала, что ты увлекаешься этим», — сказала Даниэлла.

— Я не хотел, чтобы ты считал меня странным, — ответил Аутур.

— Мы… — голос Даниэль оборвался. «Я обожаю секс в общественных местах! Я королева странностей!»

Артур рассмеялся. «Полагаю, это правда…»

«Мы все увлекаемся странными вещами, — сказала Даниэль. — И угадайте, что ещё?

«Какие?»

Даниэль ухмыльнулась и облизала губы. «Я думаю, что странное — это сексуально!»

«Ах, да?»

«Ага…»

Даниэлла и Аутур снова начали целоваться.

— Девушки такие классные, — простонал Артур. «Ребята, вы умеете писить стоя! Я хочу чтобы!»

Даниэлла рассмеялась. Они вернулись к целованию. Обнимая друг друга, Даниэль схватила мужское достоинство Автура и начала водить рукой вверх и вниз по стволу. Она не хотела, чтобы у Артура пропала эрекция.

Пока Даниэль дрочила Артуру, Артур провёл пальцами по ареоле Даниэль. Даниэль почувствовала, как её соски закаменели. Автур указательным и большим пальцами слегка сжал левый сосок Даниэль. Даниэль издала резкий стон удовольствия. Затем Автур обратил своё внимание на дамские штучки Даниэль. Артур опустился и начал лизать клитор своей подруги.

Даниэлла продолжала стонать и издавать тихие крики в маленьком лесном лесу. Когда он занимался оральным сексом с Даниэль, Аутур слегка ввёл пальцы в скользкий вагинальный канал своей подруги и начал толкаться. Даниэлла застонала ещё громче. Со временем Аутур вложил в Даниэллу больше пальцев, обхватил её клитор всей губой и начал сосать. Даниэлла была готова взорваться от волнения и удовольствия.

В конце концов, Артур поместил свой эрегированный пенис, покрытый презервативом, внутрь своей подруги и начал входить и выходить из неё. Даниэлла стонала и стонала. Артур хмыкнул.

«Плохая девочка, Даниэль! Плохая девочка!» Артур зарычал. Даниэль застонала ещё громче, услышав этот грязный разговор.

В этот момент Даниэль и Аутур оба были настолько удовлетворены своим выступлением, что совершенно забыли, где находятся. Они не заботились ни о чём, кроме как заставить друг друга кончить.

К несчастью для них, из-за угла показалась пожилая пара восьми лет, отправившаяся на ночную прогулку. В это время парк был пуст, но эти двое пожилых людей договорились приходить каждый вечер, потому что им обоим нравились пейзажи и спокойная ночная атмосфера.

Даниэль была близка к тому, чтобы кончить. Она чувствовала, как её семяизвергающая жидкость готова выплеснуться в любой момент. Даниэль застонала.

Артур хмыкнул, рассказывая Даниэль, какая она непослушная девчонка.

Даниэль закрыла глаза, чувствуя себя так близко к кульминации, когда её слуховой проход получил неожиданный и неприятный сюрприз.

«О, Гарольд! Что они делают!» — крикнул пожилой голос.

Полицейские огни вспыхнули, как прожекторы на концерте. Даниэлла и Аутур стояли, снова одетые, с выражением сожаления на лицах.

Пожилая пара, Гарольд и его жена Мари, стояли в стороне, пока полицейский просил отчёт и делал записи.

— Чтобы не звучать как избитый старик, — говорил Гарольд. «Но в моё время вы не проделывали такие махинации в общественном парке! Что случилось с этим поколением!» Гарольд размахивал тростью в воздухе, словно старый клише, которого он старался избегать.

Женщина-полицейский подошла к Даниэль и Отуру. — Хорошо, вы двое, — сказала она. «Учитывая то, что это ваше первое правонарушение и никого не было рядом, когда вы… начали эти действия… вы свободны. Но в будущем, пожалуйста, помните, что это общественный парк. Пожалуйста, не пытайтесь делать что-то подобное снова, иначе будут последствия. Понимаю?»

Даниэлла и Аутур быстро закивали головами, радуясь тому, что их сорвали с крючка.

«Вы отпускаете этих хулиганов!» — крикнула Мари.

— Это мудро? — спросил Гарольд.

Полиция пыталась успокоить пожилых людей, что всё в порядке. Даниэль и Аутур воспользовались этой возможностью, чтобы ускользнуть и поспешили обратно к своей машине.

Оказавшись в безопасности в их машине, Даниэль вздохнула и сказала: «Вы были правы… Это была плохая идея».

Артур повернулся к быстрой Даниэль, как будто она только что сказала ему, что у неё пальцы ног там, где должны быть пальцы. «Ты свихнулся?» — спросил Артур. «Мне это нравится!»

Голова Даниэлы резко повернулась в его сторону. — Ты… Ты сделал?

Артур покачал головой вверх и вниз.

— Но… Нас поймали, — заметила Даниэль.

— Что ж, — сказал Артур. «Мне не понравилась эта часть… Но всё остальное… Волнение от того, что меня поймали, золотой дождь, мастурбация, всё это прекрасно! Надеюсь, вам тоже понравилось».

Даниэлла была. Но после того, как её поймали, её настроение упало. Но теперь, услышав слова Артура, Даниэлла поняла, насколько приятным был этот опыт и для неё. Как и сказал Аутур, золотой дождь, оральный секс, мастурбация, Даниэль тоже всё это нравилось. И для Даниэллы не было сюрпризом, что её парню это занятие понравилось только после того, как оно попробовало его. Это был её Автор!

«Я бы сказал, что мы должны сделать это снова, но быть пойманным сейчас было бы очень плохо», — сказал Артур.

Даниэль ухмыльнулась. «Тогда мы просто не можем снова попасться». Артур ухмыльнулся, Даниэль тоже. «А теперь пошли домой», — сказала Даниэлла, глядя на машину. «У тебя есть оргазм, чтобы дать мне! И теперь, когда я думаю об этом, мой мочевой пузырь кажется полным. Другими словами, я думаю, что мне нужно дать вам ещё один золотой дождь».

Внутри боксёров вялый пенис Артура мгновенно ткнулся в ткань его шорт.

*001*2022-12-27 03:04

Вот и второй рассказ, который я написал для этой серии! Наслаждаться!

Эшли скрестила ноги и крепко держала их на месте. Одна рука была у неё на промежности, а другая записывала ответы в бланк для ответов. Эшли почти закончила свой проклятый тест. Ещё несколько ответов. Почему она решила выпить весь этот кофе сегодня утром! У Эшли было шесть чашек этой штуки! Она знала почему. Она устала всю ночь готовиться к этому проклятому тесту! Эшли из тех людей, которым в любом случае нужно пить кофе с утра. Но после занятий всю ночь… Ей нужен был дополнительный кофе!

С другой стороны, она полностью проснулась, и экзамен оказался легче, чем она думала. Обратной стороной, конечно же, было то, что у Эшли было полдюжины чашек кофеина, циркулировавших в её мочевом пузыре. Эшли пришлось скрестить ноги пополам и изо всех сил сжимать бедро. Почти готово, осталось всего несколько вопросов!

В этом тесте был множественный выбор, и именно в этом Эшли блистала. Тем не менее, после ста пятидесяти вопросов, Эшли устала смотреть на эту тупую бумагу, а её мочевой пузырь становился всё более и более нетерпеливым.

Эшли была близка, но с каждым ответом она чувствовала, что её мочевой пузырь болит ещё сильнее. Почему школа так поступила? Эшли понимала, что студенты не могут уйти во время экзамена из-за боязни списывания. Но Эшли не из тех учеников, которые обманывают. Она старалась усердно заниматься каждую ночь перед экзаменом, особенно таким важным, как этот. И хотя Эшли не прошла все тесты, как говорится, она старалась изо всех сил, и это было всё, что она могла сделать. Но сейчас она только изо всех сил старалась не промокнуть насквозь. Серьёзно, неужели второй профессор не может проводить студентов в туалет или что-то в этом роде! Это школьная система для вас. Они заставляют студентов не спать всю ночь, готовясь к тестам, и из-за этого они должны пить много кофеина, и им даже не разрешают посещать туалет. Жизнь студента колледжа была тяжёлой!

Корчась на стуле, Эшли наконец закончила экзамен. Она быстро сунула карандаш и ластик в сумку и встала. Просто вставая, она оказывала избыточное давление на мочевой пузырь, заставляя Эшли вздрогнуть. Эшли удалось пройти по проходу с сумкой в одной руке и тестом в другой. Эшли заметила, что она единственная ученица, оставшаяся в комнате. Начнём с того, что это был небольшой класс, всего дюжина учеников. Эшли, несмотря на то, что она была подготовлена, всегда медленно сдавала экзамены.

— Готово, — профессор заметил Эшли, ковыляющую вперёд.

— Да, — простонала Эшли, небрежно бросая свой тест на его стол.

«Как это было?» — спросил профессор.

— Хорошо, — Эшли крепко сжала ноги.

«Ага? Было ли это легко?» Он задумался.

«Маленький».

«Слишком легко или просто легко?»

«Лёгкий».

— Я здесь первый год, — проболтался профессор. «Я хочу убедиться, что мои тесты не являются невозможными, но и не лёгкой прогулкой. Это прекрасный баланс, знаете ли. Я должен сбалансировать все свои экзамены, чтобы сделать их доступными для молодых умов, но также и немного сложной задачей, понимаете, о чём я говорю?»

Эшли было всё равно. На самом деле, она почти не слышала своего профессора из-за своего кричащего мочевого пузыря. Всё, о чём сейчас заботилась Эшли, так это о том, чтобы найти ближайший писсуар!

— Да, да, — закончила Эшли разговор. — Простите, сэр, но мне пора идти, — Эшли повернулась, чтобы убежать.

«Ой? Есть какие-нибудь весёлые планы на праздничные выходные?» — спросил профессор.

— Нет, — сказала Эшли, изо всех сил стараясь, чтобы её голос звучал ровно. Она не хотела показаться грубой, и не хотела, чтобы её голос звучал так же отчаянно, как и её мочевой пузырь. — Но я занят, мне пора.

— О, что ты делаешь? — недоумевал профессор. — Не хочу давить на тебя, мне просто любопытно. Мне нравится узнавать о личной жизни моих учеников!»

Эшли всё ближе и ближе подходила к тому, чтобы закричать на этого человека: «Я иду в туалет!» Но опять же, она не хотела быть грубой и не хотела, чтобы её профессор услышал это заявление.

«Я тусуюсь со своим парнем, — сказала Эшли. Это было далеко не ложь. Это правда, Эшли и её бойфренд Джош, которому уже пять лет, должны были провести вечер в её общежитии. Но до этого мочевой пузырь Эшли умолял о скорейшем перерыве в мочеиспускании.

— Ой, весело, ну не дай мне тебя задержать, — сказал профессор. «Приятных длинных выходных!»

— Вы тоже, профессор, — Эшли повернулась и выскочила за дверь.

Эшли, неспособная идти прямо, была вынуждена ковылять по коридорам. Эшли прошла мимо красивого растения, которое, похоже, нуждалось в поливе. Если бы Эшли не так боялась быть пойманной, она бы тут же остановилась, чтобы угостить это растение чем-нибудь вкусненьким! Вместо этого она держала сфинктер закрытым и продолжала двигаться.

Эшли пришлось пройти мимо вестибюля, где стоял гигантский фонтан, разбрызгивающий воду на 6 м в высоту. Эшли вздрогнула при ужасающем виде движущейся воды. Эшли карабкалась вокруг фонтана, приглушая шум воды, и продолжала идти.

Наконец Эшли удалось добраться до уборной. Она не только услышала, но и увидела, как студент наполняет бутылку водой у фонтана. Смотреть на брызги воды из сопла и слушать, как вода ударяет в металлическую бутылку и наполняет её доверху… Мочевой пузырь Эшли не выдержал! Как же Эшли стремилась подбежать к писсуару, расстегнуть ширинку, сдёрнуть трусики в сторону и просто излиться!

Однако фантазия Эшли о благословенном облегчении была прервана, когда она заметила свой худший страх. Чего-то, чего она боялась даже больше, чем провалить этот тест… Над дверью была наклеена табличка «Не работает».

Эшли стояла, парализованная, её руки были в промежности, а ноги двигались вверх и вниз, уставившись на гнилую красно-белую вывеску, удерживающую её от разрыва писсуара!

«В женском туалете не работает», — сказал студент, наполняя свою металлическую бутылку водой, как будто Эшли не могла прочитать вывеску. «Полагаю, одна из труб в писсуаре сломалась, и произошло наводнение». Студент небрежно отхлебнул воды. Хлюпающие звуки были опасны для опасно полного мочевого пузыря Эшли! — Вам, девочки, так повезло! — сказал студент. «Я бы хотел пописить в писсуар!»

Эшли знала, что она, должно быть, выглядит довольно глупо, стоя там, двадцатипятилетняя женщина, исполняющая полноценный танец на горшке. Но она также знала, что если не будет танцевать, то помочится. И от этого она выглядела бы ещё глупее!

Однако студент, похоже, не заметил тяжёлого положения Эшли. Он был слишком занят, мечтая об использовании писсуара. Эшли не могла сказать, обвиняя его. Писсуары тоже были очень весёлыми и удобными! По правде говоря… Эшли тоже сейчас фантазировала об использовании писсуара. Но не так, как этот парень.

Студент ушёл. Зная, что её шансы воспользоваться писсуаром потеряны, Эшли повернулась и поковыляла обратно через здание.

Эшли снова пришлось пройти мимо фонтана в вестибюле. И как будто этого было недостаточно, на лужайке перед зданием установлены автоматические разбрызгиватели, которые разбрызгивали миллионы капель воды по всей траве. Эшли поняла почему. В конце концов, это был жаркий день. Колледж не хотел, чтобы трава погибла. Но прямо сейчас, наблюдая за всей этой водой, мочевой пузырь Эшли умирал!

Колени вместе, руки в промежности, Эшли побежала через кампус. К счастью, это было время дня, когда в кампусе практически не было студентов. Несколько студентов отдыхали, но большинство из них были либо в классе, либо дома, избегая жаркого дня. Эшли была благодарна, что многие ушли, но ей было всё равно, кто её увидит. Ей просто нужен туалет!

Когда она бежала, Эшли чувствовала, как её подпрыгивания заставляют её мочевой пузырь увеличиваться в размерах каждый раз, когда она подпрыгивала. Эшли чувствовала, как её переполненный мочевой пузырь с каждым шагом всё ближе и ближе лопается. Общежитие Эшли находилось на полпути через кампус. Она не была уверена, сможет ли она это сделать. Эшли задумался о том, чтобы пойти в одно из этих зданий, чтобы помочиться. Но все её занятия проходили в научном центре — откуда она родом — Эшли не знала ни одного из этих других зданий. Это был только её второй семестр в кампусе. Она боялась, что не сможет ориентироваться в этих других зданиях и найти туалет. И если бы она не смогла найти туалет в этих других зданиях, то потеряла бы драгоценное время, возвращаясь в свою спальню. Нет, лучше всего было продолжать двигаться.

Эшли вдруг вспомнила, что на втором этаже научного центра есть ещё одна в*нная. Почему она просто не использовала его? Она действительно была глупой! Ой, теперь назад дороги нет! В любом случае, она, возможно, не смогла бы подняться по лестнице в её нынешнем состоянии.

Эшли была на полпути к общежитию, когда её позвал Лиам, парень её соседки по комнате.

— Что такое, Лиам? — спросила Эшли, не в силах удержаться от бега на месте. Эшли неохотно убрала руки с промежности, сжала их в кулаки и выставила перед собой, чтобы это не выглядело менее заметно. Но каждый отскок заставлял её мочевой пузырь трястись, и весь этот запах грозил вырваться наружу. — Немного занята, — Эшли снова побоялась показаться грубой. Ей нравился Лиам. он был хорошим парнем! Но ей хотелось, чтобы люди перестали беспокоить её, когда она так отчаянно пыталась сходить в туалет.

— Извини, что беспокою тебя во время пробежки, — сказал Лиам, купившись на уловку Эшли. «Я просто хотел сказать вам, что здание общежития будет закрыто на несколько часов. Наверное, до полуночи».

Эшли отпрянула. «Приходи ещё?»

«Произошла утечка газа, — объяснил Лиам. «Никого не пускают обратно на некоторое время. Говорят, на уборку уйдёт от шести до десяти часов.

«ОТ ШЕСТИ ДО ДЕСЯТИ ЧАСОВ!!!» Эшли остановилась, тихо коря себя за то, что была такой громкой.

— Да, ты в порядке? — встревоженно спросил Лиам.

«Эмм…» Эшли подумывала рассказать Лиаму о своём затруднительном положении. Лиам был добрым парнем. Он никогда не станет над ней смеяться. Но это было слишком неловко. Тем не менее, Лиам был умным парнем. Если у кого-то и было решение, то это был он. Кроме того, он брал уроки по всему университетскому городку. И он был здесь младшим. Лиам знал бы, как ориентироваться в половине этих зданий. Но Эшли просто не могла заставить себя рассказать парню своей соседки по комнате о состоянии её мочевого пузыря. Итак, вместо этого она просто сказала:

«Я в порядке, просто расстраиваюсь, вот и всё…»

«Да, но я уверен, что мы сможем найти, чем заняться, пока утечка газа не будет устранена», — сказал Лиам. «Вечер пятницы! Мы всё равно должны выйти и что-то сделать!»

— Ага, — выдавила Эшли. — Извини, мне нужно идти.

«Ах, да, конечно. Увидимся позже!» Лиам помахал.

— Увидимся, — повернулась Эшли. Как только Лиам ушёл, Эшли наклонилась и обняла её за промежность. Почему она просто не спросила Лиама, знает ли он, где найти туалет! Половина людей в кампусе всё равно видели, как она танцевала горшок в этот момент! Но Эшли просто не могла заставить себя сказать это своими словами.

Но что теперь? Сначала затопляет дамскую комнату. Потом в общежитии произошла утечка газа. Что дальше?

Разум Эшли оцепенел от паники. У неё воспалился мочевой пузырь. Её мочевой пузырь был полон и за ней никто не следил. Её сфинктер дрожал. Эшли знала, что если сейчас не пописает, то потеряет всякий контроль. У Эшли была одна идея… Но если её поймают, её могут исключить. Но отчаянные времена требуют отчаянных мер!

Эшли прокралась за ближайшее здание. Всё равно сегодня на улице никого не было, просто было слишком жарко. Сама Эшли потела как вёдра. Отчасти из-за жаркого дня, но также и из-за переполненного мочевого пузыря и сил, которые ей потребовались, чтобы держать сфинктер полностью закрытым. Эшли было жарко и она устала. Она не спала всю ночь, занимаясь. Она просто хотела пописить и спать. Но так как её общежитие было закрыто, она не могла сделать ни того, ни другого. Ну, может, она не сможет уснуть. Но она, конечно, могла мочиться! И она будет мочиться так или иначе!

Эшли посмотрела налево, она посмотрела направо, она снова повернула налево. Она никого не видела. Эшли обрела контроль над своими прежними подвижными ногами. Она встала, расставив ноги на ширине плеч, и расстегнула молнию на джинсах. Эшли стянула своё пурпурное бельё в сторону и позволила сильному потоку горячей прозрачной жидкости вырваться из её отверстия для мочи и удариться о стену здания. Эшли позволила дыханию вырваться из её губ, когда мочеиспускание было потрясающим!

Эшли уставилась на свои дела. Она смотрела, как её совершенно прозрачная моча вытекала из её пульсирующей дырочки, проходила мимо половых губ, между клапанами джинсов, мимо молнии и пуговицы, на кирпичную стену и, наконец, закончила своё путешествие, скатившись по кирпичу. Эшли заметила, что кирпичная стена становится всё темнее и темнее. Между тёмными кирпичами и тем фактом, что её моча воняла кофе, Эшли знала, что кто-то рано или поздно это обнаружит. Но они не могли сказать, что это её.

И ожидалось, что дождь пойдёт в течение длинных выходных и положит конец этой засухе. Если Эшли повезёт, ближайшие пару дней сюда никто не вернётся. И даже если бы они это сделали, опять же, никто не смог бы сказать, что она была виновницей! Из всех людей в кампусе никто не мог сказать, что она это сделала! Однако Эшли понимала, что если кто-то обнаружит это до того, как пойдут дожди, они точно узнают, что за этим стоит женщина. Ни у одного мужчины не было возможности заставить свою мочу зайти так далеко вверх по стене.

Эшли это всё равно мало заботило. Она изо всех сил старалась просто отключить свой мозг и насладиться ощущением опорожнения мочевого пузыря.

Со всем кофе, который она выпила, плюс немного воды прошлой ночью, мочеиспускание Эшли продолжалось несколько минут. Но когда это наконец закончилось, Эшли потрясла своей женственностью, чтобы стряхнуть последние несколько капель. Затем она позволила своим трусикам упасть на место, застегнула молнию и пуговицы и вернулась к фасаду здания.

Вот тогда-то Эшли и поразило… Её мочевой пузырь может быть пуст, но она всё ещё застряла вне общежития. Что она будет делать следующие шесть часов? Внезапно заметив сухость во рту, Эшли решила сделать перерыв. Конечно, ей, возможно, придётся снова пописить, прежде чем в общежитие снова можно будет войти, но это было проблемой в ближайшие несколько часов!

*002*2023-01-14 21:49

Извините, что это было так долго. Между праздником и личными проблемами жизнь в последнее время была беспокойной. Наслаждаться! ??

Хелена, Мелисса и Анджела закончили настройку. Верёвка была вытянута вдоль травянистого поля, а чаша, которую они поставили, стояла ровно в шести метрах от неё.

— Ты уверен, что твои соседи не увидят? — спросила Анджела с нервозностью в тоне.

— У меня даже соседей нет! Хелена заплакала. «Ну, я имею в виду, я знаю… Но они живут далеко вниз по дороге. Если они не наблюдают за нами в телескопы, с нами всё будет в порядке.

— А если они? Анджела заплакала.

Хелена и Мелисса издали пронзительное ворчание.

— Ты расслабишься? Мелисса огрызнулась на сестру. — Тебе обязательно обо всём беспокоиться?

«Ничего не могу поделать, — запротестовала Анджела. «Я такой, какой я есть. Вы не можете остановить страх».

«Может быть, и нет, но есть подходящее время для беспокойства», — объяснила Хелена. «И это просто не один из них. Поверь нам, Ангел, всё в порядке.

Хелена и Мелисса называли свою младшую сестру «Энгл» из-за её великолепного певческого голоса. Анжеле всегда говорили, что когда-нибудь она может стать известной певицей. Вместо этого она стала агентом по недвижимости. Но Анджела любила свою работу. Кроме того, она была слишком робкой, чтобы когда-либо выходить на сцену.

«Вы, ребята, не думаете, что это немного… незрело, в любом случае?» — спросила Анджела. Две другие сестры обменялись взглядами, сбитые с толку этим вопросом. «Я просто имею в виду, что… Нам далеко за двадцать. Подходит ли нам эта игра?»

«Это весело! Вы никогда не перерастаете веселье, — запротестовала Мелисса.

«Да, кроме того, мне любопытно узнать, по-прежнему ли я лучший стрелок!» Хелена заплакала.

Мелисса сложила руки и поджала губы. «Прошли годы, Хелена! Я думаю, что у тебя закончилась практика!

«Мы просто посмотрим на это, сестрёнка», — выплюнула Хелена.

— Мы можем просто покончить с этим? — отрезала Анджела. Две старшие сёстры Анджелы повернулись к ней лицом.

— Энгл, это должно быть весело, — сказала Хелена. — Не «покончим с этим».

— Да, мы, три сестры, могли бы попробовать, — сказала Мелисса. «Я имею в виду, как я уже сказал, прошли годы с тех пор, как мы в последний раз делали это! Но это должна быть весёлая игра. Если ты не хочешь этого делать, то просто вернись внутрь».

Анджела замерла. Она ненавидела, когда сёстры оставляли её без вещей. Конечно, им пришлось оставить её на всю жизнь. Анжела всего боялась. Когда они учились в старших классах и Мелисса и Хелена пошли подсыпать в кофе директору фальшивого паука, они не включили Анжелу. Когда они зарегистрировались в Tinder, Анджела испугалась и отказалась это делать, поэтому обошлись без неё. Когда они были молодыми людьми и воровали порнографические журналы своей матери, они не обращали на неё внимания. (Даже тогда Хелене было двадцать лет, Мелиссе — девятнадцать, а Анджеле — восемнадцать. Так что, когда об этом узнала их мать, Хелена и Мелисса даже не попали в беду.

Их мама сказала, что они теперь юные леди, и даже пошла и купила им побольше грязных журналов!) Было также время, когда сёстрам было чуть за двадцать, и они решили помочиться в кофе ужасного босса Мелиссы… Они оставили её в стороне. Анджела просто испугалась всего. И это ещё одна вещь … Всякий раз, когда Хелена или Мелисса делают что-то не так, им либо это полностью сходит с рук, либо их отпускают с крючка. Может быть, Анжеле действительно не о чем волноваться. Она прекрасно понимала, как она может увлечь своих сестёр, и они просто хотели повеселиться. Но она всё ещё хотела, чтобы они могли сделать что-то простое вместе.

Но Анджела знала, что они правы. На много киломатров вокруг никого не было. Вот почему они изначально решили заняться этим делом в загородном доме Елены. Честно говоря, у Анжелы не было причин бояться. И она знала, что нет… Но она всё равно была.

— Прости, — извинилась Анджела. «Ребята, вы правы. Честно говоря, я думаю, что это было бы очень весело. Но я просто в ужасе, что кто-то увидит».

«Мои ближайшие соседи находятся более чем в миле отсюда», — сказала Хелена. «Ни у кого нет такого впечатляющего зрения!»

— И даже если нас кто-нибудь увидит, это частная собственность Хелены, — заметила Мелисса. «Я сомневаюсь, что кого-то расстроит то, что она делает на своей земле».

Анджела не была уверена в последнем пункте. Она знала, что общество, в котором они выросли, объявило всё, что находится за пределами собственной в*нной, публичным мочеиспусканием. Анжела без проблем верила, что люди скажут что-то вроде: «Нам всё равно, если это произошло на её собственной территории! Арестуйте их!», и они действительно будут арестованы. Но её сёстры были правы…

«Последний шанс, Анжела, ты хочешь сделать это или нет?» — потребовала Хелена.

Анжела кивнула старшей сестре. — Да, я в деле.

— Хорошо, — ответила Хелена.

«Отличный!» Мелисса захлопала. — Хорошо, кто пойдёт первым?

— А как насчёт старшего младшему? — спросила Хелена.

— Значит, ты идёшь первым? Мелисса усмехнулась.

Хелена улыбнулась. «Ага».

Мелисса и Анджела отступили на шаг, а Хелена заняла своё место перед коричневыми канатами.

— Хорошо, — сказала Мелисса. «Мы понаблюдаем и опустим эту чёрную верёвку на самое дальнее расстояние». Мелисса держала три дополнительные верёвки. Один был чёрный, один синий, а третий фиолетовый. Три любимых цвета сестры.

«К», Хелена расстегнула штаны и отодвинула нижнее бельё в сторону. «Смотрите и учитесь, дамы», — она перекинула косу через плечо. «Вот как женщины писают!»

Мгновенно раздалось шипение, и из недр Елены вырвался золотой поток, словно золотой гейзер. Поток мочи вырвался из клапанов джинсов Хелены, вырвался из-под молнии и поплыл по травянистому полю.

Мелисса и Анджела просто смотрели, их глаза были прикованы к мощной струе мочи их старшей сестры.

Поток мочи Хелены коснулся травы в нескольких футах от миски. — Давай, — проворчала Хелена, заставляя свою струю неуклонно двигаться вверх, медленно приближаясь к чаше. Хелена стояла, выгнув спину, широко раскрыв губы. Хелена выругалась. Её поток был почти в чаше. Струя Хелены коснулась внутренней стороны края чаши, едва дойдя до неё. Хелена обрадовалась. И как только она это сделала, её поток медленно отступил, становясь слабее.

Гейзер мочи Хелены вскоре замедлился.

— Ура, — Хелена расстегнула молнию на джинсах. «Сделал это в миске! Забудьте о верёвке! Я делала в тарелке! Это моя самая дальняя дистанция, побей её!»

— Глэди, — ухмыльнулась Мелисса, протягивая Анжеле верёвки. Мелисса стояла перед центральной коричневой верёвкой. «Я раздену свою нижнюю половину», — сказала Мелисса, снимая спортивные штаны. — Так легче целиться.

Хелена и Анжела только рассмеялись и закатили глаза. Хелена, стоя лицом к Анжеле, указала на Мелиссу большим пальцем, как бы говоря: «Ты можешь ей поверить?» Среди сестёр было известно, что Мелисса любила мочиться обнажённой. Но особенно ей нравилось мочиться голышом, когда ей нужно было целиться издалека, как сейчас. Мелисса всегда была одной из тех женщин, которые полностью стягивают штаны перед писсуаром. Ни Хелена, ни Анжела этого не понимали. Они всегда думали, что мочиться в муху намного проще и эффективнее. Но каждому своё.

Мелисса, не обращая внимания на смех и закатывание глаз своих сестёр, стояла перед верёвкой, штаны были спущены до щиколоток, нижнее бельё лежало на коленях, рубашка была поднята, а пальцы по обе стороны её вульвы. Мелисса раздвинула свои розовые губы так широко, как только могла. Она прицелилась и выстрелила.

Поток Мелиссы брызнул с большей силой, чем поток Хелены. Поток мочи Мелиссы упал всего в паре футов от миски. Но в отличие от струи Хелены, струя Мелиссы немедленно отступила, имея меньшую мощность, чем раньше. Мелисса начала давить на своё тазовое дно, решив вернуть потоку свою первоначальную силу. Все толчки заставили Мелиссу выпустить немного скопившегося газа, к большому удовольствию её сестёр. Поток Мелиссы набрал силу, но дальше идти отказался. В течение следующей минуты поток Мелиссы продолжал втягиваться и растекаться по двору.

Хелене и Анжеле было интересно наблюдать. С потоком Хелены всё просто пошло вперёд. Но поток Мелиассы то наступал, то отступал. Наконец поток медленно остановился, и несколько последних капель капнули из интимных мест Мелиссы. Мелисса отряхнулась и спросила: «Как дела?»

Анджела пошла вперёд. «Я полагаю, что ваше самое дальнее расстояние было здесь», — Анжела положила синюю верёвку в паре футов от чаши.

— Дерьмо, — проворчала Мелисса, снова завязывая свои спортивные штаны. — Я даже не ударил по тарелке, не так ли?

— Нет, — рассмеялась Хелена. «Я по-прежнему лучший метчик!»

— Придержи лошадей, — Анджела бросила Мелиссе две оставшиеся верёвки и заняла своё место у стартовой линии. — Я ещё не ушёл.

«Оооо… Думаешь, ты сможешь победить меня, а?» Хелена заплакала.

— Да, — сказала Анжела, стягивая трусики в сторону и задирая юбку.

— Приятно видеть, что ты так вовлечён в это, Энгл, — сказала Мелисса.

Анджела схватилась за голову, пытаясь скрыть улыбку. Анджела раздвинула ноги, а затем пальцами раздвинула губы. Она прицелилась и выстрелила.

Поток Анжелы попал в центр двора. Ровно посередине между верёвкой и чашей. Анджела заставила свой поток набрать силу. Анжела выгнула бёдра, и её поток устремился вперёд. Струя Анджелы попала в чашу, но это было ещё лучше. Поток Анджелы продолжал продвигаться дальше синего цветочного блюдца.

Хелена и Мелисса отступили, с изумлением наблюдая, как их сестре удалось выстрелить из своей струи так далеко, что она достигла всего фута от основания дерева на противоположном конце двора.

Анджела продолжала стрелять и стрелять, решив попасть в дерево. Как только ручей Анжелы достиг ближайшего корня старого дуба, он начал отступать. К сожалению, у Анжелы почти закончились боеприпасы. А это означало, что она почти потеряла силу.

Поток мочи Анжелы повторил свои шаги через двор, двигаясь обратно через чашу и вниз по всей длине гигантского двора. Поток Анжелы закончился прямо под её ногами. И так стояло ещё несколько секунд, пока струя Анжелы не стихла и не исчезла.

Анжела отряхнулась и улыбнулась сёстрам. «Та-да».

Мелисса аплодировала. Елена просто стояла с широко открытым ртом. — Как… Как ты… — выдавила Хелена.

Анджела пожала плечами, опуская юбку. «Честно говоря, я понятия не имею», — призналась она. «Я так же горжусь собой и так же шокирован!»

Мелисса положила фиолетовую верёвку на максимальное расстояние от Анжелы, к основанию дерева. Мелисса также измерила отвод и измерила все три расстояния.

Мелисса проиграла на расстоянии восемнадцати футов двух дюймов. Хелена заняла второе место с потоком воды в двадцать футов и четверть дюйма. И Анжела неуверенно победила с потоком в тридцать пять футов и шесть дюймов.

Мелисса и Хелена были хорошими спортсменами. Каждая из них дала пять Анджеле, а Мелисса даже обняла её.

Хелена похлопала чемпиона по плечу и сказала: «Мне больно это говорить, сестрёнка… Но я подозреваю, что сейчас ты лучше всех прицеливаешься».

Анджела улыбнулась. — Думаю, да, — скромно сказала Анджела.

— Привет, девочки, — сказала Мелисса. «У меня есть вторая идея, которую мы можем попробовать! Этого мы тоже никогда раньше не делали».

Время второго конкурса.

Хелена, Мелисса и Анжела пили воду последние несколько часов, и у всех трёх девушек мочевые пузыри были доверху наполнены горячей мочой.

Держась за промежности, прыгая и смеясь, трио танцевало в в*нную Хелены.

Елена быстро подняла сиденье. «Сначала старшие», — воскликнула Хелена, расстёгивая джинсы, пока сёстры не успели запротестовать.

— Хоть разок, я бы хотела, чтобы сначала была самая младшая, — пожаловалась Анджела, выбрасывая ноги за спину.

«Я бы не возражала против среднего ребёнка», — сказала Мелисса, подпрыгивая на носочках, впиваясь руками в верблюжью лапку.

Хелена стояла перед унитазом, откинув голову назад, губы письки торчали сквозь ширинку. «Готовый?»

Одной рукой держа свои дамские штучки, другой Анджела держала сотовый телефон. Большой палец Анжелы завис над кнопкой запуска на секундомере её телефона. — Готова, — сказала младшая сестра.

Хелена мгновенно начала хлестать в миску. Чистая туалетная вода окрасилась в огромный оттенок жёлтого. Анджела нажала кнопку и запустила таймер.

— А-а… — вздохнула Хелена, с лёгкостью опустив плечи.

Все три сестры захихикали, как три неуравновешенные пожилые женщины. Мелисса и Анджела безумно танцевали на горшке, пока ржали. Хелена помочилась в унитаз, не в силах дышать от смеха. Несмотря на хихиканье, Хелена позаботилась о том, чтобы не вкладывать в этот поток слишком много силы. Она позволила ему течь так медленно, как только могла, чтобы дать себе дополнительное время. Но, к сожалению, Хелен вскоре закончила. Она застегнулась и отступила.

«Моя очередь…» Мелисса на горшке подплясала к унитазу. Мелисса быстро развязала завязки на своих свитерах, а затем стянула их на пол.

«Опять штаны!» Анжела рассмеялась, вцепившись руками в промежность и делая большие шаги по воздуху. Анджела установила второй таймер и приготовила большой палец, чтобы нажать кнопку «Пуск».

— Мне так лучше писить, оставьте меня в покое, — хихикнула Мелисса. Из глубины вульвы Мелиссы вырвался поток. Струя попала прямо в унитаз, издав мощный русш-ш звук. Моча Мелиссы была несомненно громче, чем у Хелены.

Мочеиспускание Мелиссы прекратилось через несколько мгновений. Но было ясно, что она собиралась в течение дополнительного длительного количества времени. Хелена и Анджела попытались накричать на Мелиссу из-за её слишком длинной мочи. Но все три девушки смеялись так сильно, что было трудно выговорить слова.

Мелисса подняла штаны и отступила назад. Анджела передала свой телефон с облегчением Хелене и заняла место Мелиссы перед туалетом. Анжела твёрдо поставила ноги на землю, приподняла юбку, отодвинула трусики, растопырила губы и тоже вышла.

Поток Анджелы был намного чище, чем поток Хелены или Мелиссы. Вероятно, это было из-за того, что Анджела пила намного больше воды, чем они. Анджела любила пить! Чистый поток мочи Анжелы испарился из её женских частей и выплеснулся в туалет. Её поток был не таким шумным, как у Мелиссы, но грязным.

Стрим Анжелы вызвал много шума. Капли и струйки мочи срикошетили от миски и выстрелили в девушек.

«Осторожно, куда стреляешь, Текс!» Хелена рассмеялась, уклоняясь от брызг мочи.

«Извините, я грязный!» Анжела рассмеялась.

— Мы знаем, — сказала Мелисса. «Папа всегда кричал на тебя за то, что ты писил на сиденье».

— И пол, и стена, — ещё громче засмеялась Хелена.

Стрим Анжелы вскоре закончился.

Результаты были… Хелена проиграла со временем две минуты шестнадцать секунд. Анджела заняла второе место со временем три минуты и пятьдесят четыре секунды. А Мелисса выиграла со временем ровно пять минут и одну секунду.

— Похоже, ты только что прервала пять минут, Мелисса! Анджела заплакала.

«Итак, я выиграл время, а Энджел выиграл расстояние!» — сказала Мелисса, восстанавливая контроль над своим дыханием.

— Ага, и я ничего не выиграла, — надулась Хелена.

«Ненавижу говорить это, девочки», — Анжела твёрдо упёрла руки в бёдра. — Но я сегодня повеселился!

— Мы знали, что ты будешь! Хелена снова хлопнула Анжелу по спине.

Мелисса обняла свою младшую сестру. «Мы рады, что вы это сделали!» — воскликнула она.

— Я так и сделала, — сказала Анджела. «Мы должны делать это чаще». Сёстры засмеялись. Улыбка Анжелы исчезла. «Я не шучу. Когда-нибудь, я думаю, я тоже смогу победить вас, девочки!

*003*2023-01-14 21:55

Вот следующий сценарий! Наслаждаться!

Пейдж мчалась на своей машине по дороге, игнорируя несколько правил дорожного движения. Пейдж плотно скрестила ноги на своём сиденье и, держа только одну руку на руле, она крепко держала другую в ткани юбки.

Пейдж всё-таки начала жалеть, что не пописила перед уходом. Почему её босс должен был вызвать её на работу сегодня? Из всех дней, когда её могли вызвать на работу, почему именно сегодня! Пейдж была почти уверена, что её босс её ненавидит. Нет, Пейдж прекрасно знала, что её босс понятия не имеет, чем она сегодня занимается. Пейдж просто искала виноватого. В любом случае, это была её собственная вина, что она не решила просто закончить игру и пойти в туалет.

Её друзья настаивали на том, что они не смогут продержаться до тех пор, пока она не уволится с работы. И Пейдж начала думать, что она тоже этого не сделает. Её пятичасовая смена ещё даже не началась, а она уже танцевала на своём месте. Может быть, когда она встанет, её будет легче удержать. А может быть и хуже, если подумать. В конце концов, Пейдж встала, чтобы пописить. Во всяком случае, десятиминутная поездка в машине может быть самой лёгкой частью её дня!

Пейдж, конечно, могла просто пописить на работе, её друзья никогда не узнают! Но Пейдж не была мошенницей, и все её друзья знали об этом. Они также знали, что Пейдж очень конкурентоспособна и хотела выиграть в этой глупой игре. Они знали, что она будет доводить себя до предела. Дома это одно, а на работе…

Нет, нет, Пейдж выдержит. Она покажет своим друзьям, какой крепкий у неё мочевой пузырь! Она бы выиграла этот конкурс по владению мочой! Даже если её друзья не проводили с ней настоящую игру…

Все друзья Пейдж сказали ей, прежде чем она ушла, что они должны просто закончить игру и пописить. Пейдж была в ярости из-за того, что её босс позвонил ей и прервал их игру! Но видимо у них сегодня было много клиентов и поэтому выходной Пейдж посчитали неактуальным! Однако, отказываясь сдаваться, Пейдж сказала своим друзьям, что они должны продолжать держаться, и они смогут продолжить игру, когда она вернётся. Все её друзья настаивали на том, что они не продержатся и пяти часов, когда её не было. Пейдж просто улыбнулась им и сказала: «Значит, я выиграю?»

Возможно, Пейдж всё-таки стоило прислушаться. Вот она, ёрзающая в своём кресле по дороге на работу. Может быть, она всё-таки не успеет? Нет, нет! Но в любом случае, была ли эта игра действительно такой весёлой без её подружек? Может быть, и нет, но Пейдж всё равно выиграет, будет она там с ними или нет!

Тем не менее, вся та вода, которую она выпила для конкурса, воздействовала на её сфинктер. Пейдж выпила два литра воды за час, и она хотела как можно скорее покинуть её тело! Пейдж чувствовала, как эти два литра перемещаются внутри неё при каждом ударе. Ремень безопасности выдавливал жизнь из её и без того жалкого мочевого пузыря. Пейдж почувствовала, как огромный океан давит на её мышцу мочевого сфинктера. Давление было слишком велико, чтобы выдержать. Пейдж была близка к тому, чтобы пописить прямо здесь, в своей машине. Как она протянет ещё пять часов?

Машина Пейдж въехала на ближайшую парковку. Пейдж выбежала из машины и ворвалась в двери ресторана. Теперь Пейдж стояла, наполовину танцуя на горшке, перед рестораном Red Robin. Пейдж всё ещё не могла поверить, что даже со степенью бакалавра она всё ещё работала официанткой. Однажды ей придётся найти работу получше. Но сегодня она будет обслуживать столы и стараться не лопнуть.

Но, внимательно осмотрев её мочевой пузырь, Пейдж испугалась, что она может не продержаться и пяти часов. Пейдж ненавидела проигрывать! Но её друзья отчаянно хотели пописить, когда она ушла. Возможно, они уже проиграли. Несмотря на свою ненависть к поражениям, Пейдж не станет обманывать и не будет лгать своим друзьям. Если бы она воспользовалась в*нной, ей пришлось бы сказать им об этом. Хуже всего то, что Пейдж боялась попасть в аварию перед своими коллегами или клиентами. Пейдж придётся пописить!

Итак, надеясь, что её друзья уже проиграли соревнование, Пейдж схватила свою униформу с вешалки, просунула свои гениталии через шёлковую юбку цвета жевательной резинки и поковыляла быстрым шагом в дамскую уборную.

Пейдж была почти у двери, когда услышала звонок от своего босса.

— Пейдж, слава богу, ты здесь! Звонил Рой, менеджер.

Пейдж развернулась. «Рой?»

— Как ты видишь здесь, Пейдж, — сказал Рой. «Сегодня мы битком набиты клиентами!» Пейдж была настолько поглощена своей отчаянной потребностью, что даже не удосужилась обдумать расположение ресторана. Почти все столики были заполнены посетителями. Это было самое занятое место, которое Пейдж видела за последние месяцы. «Извините, что пришлось звонить вам в выходной день. Пейдж, — извинился Рой. — Но, честно говоря, я не уверен, что мы смогли бы справиться с этим без тебя. Я ненавижу это, но сегодня мне пришлось вызвать многих сотрудников».

— Всё в порядке, — выдавила Пейдж, надеясь, что этот разговор почти закончен.

— Привет, — Рой снова посмотрел на неё. «Почему ты идёшь в в*нную? Вы можете просто надеть свой фартук здесь. Не то чтобы тебе нужно было меняться!»

Это было правдой. Всё, что нужно было сделать Пейдж, это надеть фартук. Пейдж хотела сказать своему боссу, что ей нужно в туалет. Рой был супер понимающим парнем! Он бы сразу понял. Пейдж тоже не стеснялась. Она не была из тех людей, которые стесняются попросить туалет. Но Пейдж решила не рассказывать боссу о своих потребностях. Не потому, что она боялась его реакции или стеснялась этого, но она понимала, что это хорошая мотивация, чтобы держаться. Пейдж, вероятно, не выдержала бы всю свою пятичасовую смену. Она знала это. Но она также знала, что её друзья тоже этого не сделают! Друзья Пейдж выглядели готовыми взорваться к тому времени, когда Пейдж ушла. Она не могла представить, как они сейчас себя ведут. Но если они ещё не писили, то и Пейдж не хотела. Хотя Пейдж всё ещё опасалась публичной аварии, это был хороший стимул держаться.

И поэтому Пейдж, изо всех сил стараясь не ёрзать, сказала своему боссу: «Ты прав, я могу просто надеть его прямо здесь». Держа ноги вместе, Пейдж надела фартук и завязала его за спиной.

«Ну вот!» Рой пел. «Не браться за работу! Как обычно, я буду рядом, если тебе что-нибудь понадобится. Рой ушёл.

Сжав ноги вместе под фартуком, Пейдж по-пингвиньи заковыляла к своему первому столику.

Хорошая новость заключалась в том, что работа определённо отвлекала Пейдж от её потребностей. Но плохая новость заключалась в том, что необходимость так много передвигаться только усугубляла её нужду. И жонглировать множеством тарелок, держа колени вместе, было тяжело. Хуже всего было, когда Пейдж приходилось приносить своим клиентам немного воды или любого другого напитка, если уж на то пошло. Мочевой пузырь Пейдж был готов взорваться от одного взгляда на всю жидкость, прыгающую в стакане.

Во время работы Пейдж получила несколько сообщений от друзей. Каждое сообщение сообщало Пейдж, что один из них потерял контроль и помочился. Большинство из них добрались до туалета, но бедняжка Дженна попала в аварию! Между столами Пейдж написала своим друзьям, что она всё ещё набирает силу. Это было немного выдумкой. Мочевой пузырь Пейдж болел, и Пейдж абсолютно ничего не могла сделать, чтобы облегчить давление. И необходимость ходить, жонглируя тарелками и напитками похуже, сделала Пейдж готовой присоединиться к Дженне в клубе несчастных случаев! Но Пейдж не отступит!

Пейдж не была уверена, смогут ли покупатели уловить её желание. По большей части Пейдж отлично справлялась с тем, чтобы стоять на месте, а не танцевать. Однако несколько раз ей всё же приходилось слегка хватать себя за промежность. Если кто и заметил, то никак не прокомментировал. И даже тогда Пейдж, честно говоря, не слишком смущалась, чтобы станцевать горшок перед людьми. Она хотела попытаться помочь ему, если бы могла, но это тоже будет не самое худшее. Пейдж больше всего боялась, что её босс узнает, что она в отчаянии. Если бы Рой знал, он бы заставил её сделать перерыв, и Пейдж проиграла бы эту игру. Но, судя по всему, ей просто нужно было продержаться ещё немного.

Закончился второй час смены Пейдж. Два часа позади, три впереди. В этот момент желание было самым сильным, которое Пейдж когда-либо чувствовала. Она больше не могла оставаться неподвижной даже на мгновение. Её руки нашли новый дом в фартуке. Пейдж знала, что в конце концов люди поймут, и Рой заставит её сделать столь необходимый перерыв в писсуаре. Писсуар было бы здорово использовать прямо сейчас! От одной мысли об этом узком стенном унитазе у Пейдж покалывало в мочевом пузыре. Она могла сделать это! Она должна была пережить своих друзей! Эго Пейдж не позволит ей проиграть… Но её сфинктер может.

Наконец, наконец-то, Пейдж получила сообщение о том, что последняя из её подруг, Джесси, сдалась и сходила в туалет.

Пейдж быстро начала писать, одна рука на телефоне, другая на мочевом пузыре. «Похоже, я выиграла! Девочки GG!» — ответила Пейдж. Затем Пейдж сунула свой мобильный телефон в карман фартука и бросилась в дамскую комнату.

Пейдж была почти у цели! Она чувствовала свои руки на деревянной двери, когда…

«Привет, Пейдж, — позвала Амейла, одна из коллег Пейдж. Пейдж повернулась к ней лицом, её глаза были широко раскрыты, а лицо покраснело. — Не прикроешь меня, пока я перекурю? — спросила Амейла.

Пейдж упёрлась руками в промежность и перепрыгивала с ноги на ногу, разводя колени в стороны. — Извини, Амейла, — сказала Пейдж. «Но мне действительно нужно воспользоваться писсуаром!» Пейдж танцевала и танцевала, чтобы доказать свою правоту.

— А мне нужен перекур! — отрезала Амейла. «Я не могу больше ни минуты с этими идиотскими клиентами без дыма!»

Пейдж прижала ногу к бедру, засунув руки за юбку. «Может, тебе стоит попробовать бросить», — предложила Пейдж.

«Может, тебе стоит попытаться сдержать свою мочу, как взрослой девочке», — парировала Амейла. «Давай, я покурю, а ты помоги ресторану».

«Сейчас я хочу в туалет!» — подчеркнул Пейдж.

Амейла хмуро посмотрела на неё. — Прикрой меня, или я скажу Джеку, что ты его любишь!

Пейдж замерла. Джек был другим сотрудником Пейдж. Пейдж была без ума от Джека на протяжении многих лет, с тех пор, как получила эту дурацкую работу. Джек сделал работу здесь не такой уж плохой. Джек был парнем, который поставил все галочки! Добрый и заботливый? Проверять. Умный? Проверять. Забавный? Двойная проверка. Весело быть рядом? Ты знаешь это! Милый. Очень сильно! Дело в том, что Пейдж была очень общительным человеком. Пейдж была буквально противоположностью застенчивости! Она могла поговорить с кем угодно о чём угодно. Но когда дело доходит до симпатичных парней… Она стала самой большой дурой в мире!

Пейдж скорее умрёт, чем скажет мужчине, что ей нравится, о своих чувствах. Пейдж может и не смущаться, что ей приходится мочиться супер, но если парень, который ей нравится, знает, что она чувствует… Это было бы унизительно!

— Ладно, ладно, ты победила, — сказала Пейдж, скрестив ноги и подпрыгивая. — Иди и возьми свой проклятый перекур!

— Спасибо, девочка, — Амейла игриво подмигнула ей и умчалась прочь.

— Но когда же ты вернёшься! Звонила Пейдж, но Амейлы уже не было.

С полным мочевым пузырём и перерывом в туалете Пейдж вернулась к столу ожидания.

Было ощущение, что время пошло назад.

Мочевой пузырь Пейдж так сильно болел. Пейдж почувствовала, как вода подступила к глазам. Вся вода, которую она выпила, давила на её сфинктер, все два литра! Пейдж была готова лопнуть! Пейдж боялась, что через какое-то время она начнёт писить, в писсуар или нет. Она просто теряла контроль и писилась. Это было бы достаточно неловко, но если Джек, в частности, увидит… Пейдж придётся переехать в Мексику и сменить имя! Она должна держаться!

Рука Пейдж шарила в своём блокноте, пытаясь записать заказ клиента. Пейдж топнула ногой под собой. Она держала колени связанными вместе. — Ну же, Амейла, где ты? — взмолилась Пейдж.

Сделав заказ, Пейдж взяла большой поднос с несколькими тарелками с едой. Пейдж была на полпути к тому, чтобы поставить еду за соответствующий столик.

— Мэм, — позвал один из её клиентов. Дама допила свой лимонад. Звук прошёл прямо из слухового прохода Пейдж в её мочевой пузырь. Наблюдая за исчезновением жёлтого напитка, Пейдж захотела снова наполнить его своей собственной жёлтой жидкостью! — Могу я получить пополнение? — спросила женщина.

— Э-э… — выдавила Пейдж, не сводя глаз с теперь уже пустого стакана и с искушением наблюдая за тающим льдом.

Затем внезапно Пейдж охватило внезапное желание. Это была сильнейшая волна отчаяния. Пейдж знала, что готова пописить. В отчаянной панике, не задумываясь, Пейдж бросила чёрный поднос и схватилась за руки. Это был ужасный шаг с точки зрения социологии. Но Пейдж знала, что если она не схватится, моча брызнет прямо ей в трусики и стекает на пол.

Бургеры, бифштексы, картошка фри и луковые кольца полетели на пол. Тарелки треснули и треснули. Соус барбекю пролился. Все головы повернулись к Пейдж. Пейдж знала, что они смотрят, потому что она рассыпала еду. Она знала, что они смотрят, потому что она танцевала горшок. Пейдж почувствовала, как из её тлеющей дырочки вырвалась быстрая струйка. Её нижнее бельё теперь определённо было влажным. Однако моча не вытекла… Пока.

Прибежал Рой. — Пейдж, — сказал он со смесью гнева и беспокойства в голосе. «В чём здесь проблема?»

— Рой… прости! Пейдж расплакалась, слёзы выступили у неё на щеках. «Мне нужно так сильно помочиться! Но Амейла взяла перерыв, и я должен прикрыть её, и я…»

— Ладно, ладно, — Рой поднял руки, пытаясь замедлить речь своих сотрудников. — Иди в в*нную, я попрошу кого-нибудь убрать это.

Пейдж была готова вздохнуть от волнения. — О боже, спасибо! Без дальнейших церемоний Пейдж развернулась на каблуках и поспешила в дамскую комнату.

Пейдж бросилась в туалет. Одного взгляда на писсуар было достаточно, чтобы Пейдж снова сквиртала. Ванная была пуста, за исключением одной дамы в кабинке, и, судя по звукам, доносившимся из кабинки, она опорожняла не только мочевой пузырь.

Пейдж бросилась к писсуару так же быстро, как и сам Флэш. Пейдж моментально дёрнула фартук и юбку, стянула трусики в сторону и…

«А-а-а-а-а…» Пейдж издала протяжный стон, её губы изогнулись в улыбке, глаза расслабились, покраснение на коже уменьшилось. Пейдж позволила своей голове упасть вперёд и слегка прижалась головой к стене.

Пейдж лежала, прислонившись головой к стене, её пальцы поддерживали одежду, а губы были раскрыты. Пейдж посмотрела вниз и увидела, как её жёлтая река стекает по писсуарному пирогу цвета ириски. Пейдж позволила своим глазам закрыться. Пейдж просто стояла там, расставив ноги, прислонившись головой к стене, глаза закрыты, юбка и фартук подняты, трусики в сторону, вагинальные губы раздвинуты, а между ног широкая река, гораздо более расслабленная, чем минуту назад.

Удивительно было позволить всему давлению покинуть её таз. Пейдж просто обожала ощущение, когда эти два литра воды покидают её тело. Пейдж была так расслаблена, что позволила немного газа вылиться из задней двери, но ей было всё равно. Это было ооочень невероятно!

Пейдж услышала шаги. Она увидела, как покупательница подходит к писсуару рядом с Пейдж. Пейдж на самом деле не заботила другая женщина, писающая рядом с ней, но, учитывая, что в этой в*нной всего два писсуара, у другой женщины явно не было выбора.

Женщина раздвинула ноги, расстегнула ширинку, выдохнула воздух изо рта и помочилась на свой писсуар. Пейдж не могла не смотреть. Она быстро отвела взгляд и вздохнула.

«Чувствуешь себя лучше?» — спросила женщина. Её тон говорил о том, что она понимает, как много боли испытывала Пейдж раньше.

— Много, — вздохнула Пейдж. — Откуда ты знаешь, что я в таком отчаянии?

«Ваше лицо говорит само за себя», — ответила женщина. «Это взгляд дамы, отчаянно желающей позвякивать!» Женщина рассмеялась. «Кроме того, я видел весь твой танец на горшке».

«Ты сделал?» Пейдж застонала. «Мне так стыдно!»

— Ах, не смущайтесь! Женщина плакала. «Мы все иногда впадаем в отчаяние! Кроме того, беспорядок сейчас убирается. Ни вреда, ни фола».

— Спасибо, — Пейдж выдавила улыбку.

«О чувак!» Женщина застонала. Спутница Пейдж в в*нной освободила руки от джинсов и вместо этого крепко упёрлась обеими руками в стену перед ней.

Пейдж ухмыльнулась. «Без рук?»

«Неа!» Женщина ухмыльнулась. «Без рук! И проверьте это!» Женщина начала шевелить бёдрами и слегка шаркать ногами. Пейдж наблюдала, как женщина делала чёткие линии и чёрточки в чаше писсуара своей мочой. — З… О… Э… Ю, — медленно произнесла женщина. «Зои! Это моё имя!»

«Жаль, что моча не оставляет следов», — размышляла Пейдж. «Отстойно, что ты не можешь произнести своё имя в писсуаре. В отличие от снега.

«Да, но это всё равно весело, даже если это не оставляет никаких стойких следов», — сказала Зои.

«Ну, то, что говорит женщина, убирающая в этой дамской комнате… Это, наверное, к лучшему», — засмеялась Пейдж. Зои тоже рассмеялась. «Но эй, посмотри на это», Пейдж выпрямилась и начала двигать бёдрами и туловищем. «П… А… Я… Г… Э…» Пейдж произнесла своё имя по буквам. «Пейдж».

— Привет, Пейдж, приятно познакомиться, — протянула руку Зои.

Пейдж убрала руку со своей вульвы, чтобы встряхнуть её. — Так же, Зои.

— Могу я спросить, как вы дошли до такого отчаяния? — спросила Зои. — Просто из общего любопытства.

«О, вообще-то, у меня сегодня был выходной», — объяснила Пейдж. «Я и мои друзья устроили соревнование по сдерживанию, знаете ли, когда мы держим свою мочу…»

«Конечно конечно».

«Ну, видимо, в ресторане было многолюдно, и мой босс позвал меня», — продолжила Пейдж. «Я был полон решимости побить своих друзей, поэтому до сих пор продержался всю свою смену. Мои друзья наконец написали, что всё потеряли и помочились. Итак, я пошёл пописить. Но потом моя чёртова коллега захотела курить и оставила меня прикрывать её».

Зои выдохнула. «Это отстой».

«Ага…»

— Но, по крайней мере, теперь ты получаешь облегчение, верно? — заметила Зои.

— Ты знаешь это, девочка! Пейдж заплакала. Зои рассмеялась.

Их разговор прервал звук смыва воды в унитазе. Женщина в кабинке вышла и вымыла руки, прежде чем покинуть туалет.

Через мгновение стрим Зои остановился. Зои перешила штаны. Затем она сжала кулак и ударила им по промывателю. Пейдж смотрела, как вода наполняет писсуар Зои, а её золотое озеро уносится по трубам.

— Увидимся, — сказала Зои.

— Увидимся, — согласилась Пейдж.

Зои подтянула штаны и вышла из в*нной. Пейдж помочилась ещё несколько мгновений, не торопясь, чтобы слить всю воду из своего организма. Когда мочевой пузырь Пейдж насытился, Пейдж смыла свой писсуар, который вот-вот выльется от всей мочи Пейдж. Глядя на смыв писсуара, Пейдж поправила своё нижнее бельё и позволила юбке и фартуку упасть. Пейдж наклонилась и некоторое время разглаживала складки на фартуке. Пейдж, будучи сотрудником, раздающим еду, хорошо вымыла руки с мылом и вскоре вернулась на свою смену.

К счастью, никто не рассердился на Пейдж за то, что она рассыпала еду. Никого даже не волновало, что она разбила тарелки. Никто не говорил о том, что произошло, и Пейдж была благодарна за это. Она также была благодарна, узнав, что пока у Пейдж был её маленький… Инцидент… Джек тоже был в в*нной, так что он понятия не имел, что произошло. Заметив полуубранный беспорядок, Джек спросил, что случилось. Рой был очень расплывчат и просто сказал ему, что произошёл разлив. Никто не сердился на Пейдж, и Джек понятия не имел, что произошло. Дела шли хорошо. Хотя это может быть просто удовлетворением от свежего опорожнения мочевого пузыря.

Пейдж закончила свою смену и пошла домой, где её ждали друзья. Пейдж сказала им, что они могут потусоваться у неё дома — где они были, когда Пейдж вызвали, — пока она не закончит работу.

Пейдж объявила своим друзьям, что выиграла их конкурс. Между тем, что у Пейдж был большой мочевой пузырь, а у них у всех маленькие мочевые пузыри (плюс соревновательная полоса Пейдж), они не сомневались в этом. Пейдж была королевой мочевого пузыря! Несмотря на то, что её здесь не было, она выиграла конкурс!

Пейдж также делилась с друзьями всем, что происходило во время удержания на работе. Плюс женщина, которую она встретила в туалете, Зои. Друзья Пейдж смеялись над всеми её рассказами.

«Это было весело», — сказала Пейдж своим друзьям. «У нас должен быть ещё один матч по мочевому пузырю на следующей неделе!»

*004*2023-01-14 22:26

История номер пять:

Лорен села за обеденный стол. Эмили села рядом с ней, потирая ей спину. С ними были две соседки Эмили и Лорен по комнате, Франческа и Мила. Франческа, которой было шестьдесят лет, читала газету, а Мила, которой было около пятидесяти, вязала шарф. Эмили и Лорен были младшими, и им посчастливилось поселиться в одной комнате с двумя довольно пожилыми женщинами. Но они не слишком возражали. Франческа и Мила были довольно круты для своего возраста.

— Не могу поверить, что профессор Гаметт подвёл меня в этом документе… — запнулась Лорен. «Я так много работал…»

— Я знаю, Лорен, — сказала Эмили. «Это отстой. В этом нет никакого смысла».

«Непонятно, почему этот парень такой ворчун, и точка», — сказала Франческа. «Я слышал, как он кричал и кричал на своих коллег по работе. Буквально на днях он кричал на профессора английского языка, говоря ему, что английский — самый лёгкий предмет, и что он потратил свою жизнь на его изучение. Профессор Гаметт всего лишь подлый человечек, который любит унижать и принижать других ради собственного развлечения.

Эмили поджала губы. «Однажды я слышал, что он вызвал студента за то, что он не знал ответов на некоторые трудные вопросы. Он заставил её плакать».

«Однажды я слышала, что он порвал конспекты студента, жалуясь, что почерк слишком небрежный», — вставила Мила.

«И в документе также говорилось о том, как уменьшить углеродный след», — вздохнула Лорен. «Я мастер в этом деле!» Это было правдой. Ни у кого не было меньше углеродного следа, чем у Лорен!

— Кстати, — Мила оторвалась от вязания. «В моё время, если профессор подвёл вас или кто-то обидел вас, знаете, что вы делали?»

Эмили закатила глаза. — Если это связано со знанием дела, мне не терпится узнать, — саркастически сказала Эмили.

Эмили и Лорен крались по тёмным коридорам научного центра колледжа. Наконец они добрались до класса профессора Гаметта, где Эмили взламывала замок.

— Мы уверены, что должны это делать? — нервно спросила Лорен. «Возможно, профессор Гаметт просто не смог мотивировать меня работать усерднее!»

Эмили медленно посмотрела на свою рыжеволосую подругу. Эмили безмерно любила Лорен, она не могла и мечтать о лучшей подруге… Но Лорен была такой паинькой! Она действительно верила, что хорошие вещи приходят к тем, кто их заслуживает, а плохие люди будут наказаны. Такое мышление поможет ей далеко продвинуться в реальном мире. Хуже всего было то, что Лорен упёрлась руками в бёдра и произнесла это глупое заявление с такой уверенностью. Бедная неразумная девочка.

Эмили решила даже не отвечать на этот безумный комментарий. Эмили толкнула дверь и встала. Две женщины вошли в тёмный класс.

— Это кажется неправильным, — сказала Лорен.

— Просто наблюдай.

— У нас могут быть проблемы.

— Я знаю, поэтому я и попросил тебя следить. Эмили скользнула к стопке учебников на полке в углу.

— Эмили, — позвала Лорен. «Это собственность колледжа! Они даже не принадлежат профессору…

«Да, но как глупо он будет выглядеть, если они будут уничтожены на его глазах. То же самое касается почти всего здесь! Эмили заплакала.

Эмили встала спиной к Лорен, расстегнула ширинку и побрызгала. Золотая струя хлынула на стопку учебников, намочила страницы и промочила обложки. Эмили вскоре остановилась и застегнула молнию.

«Надо сохранить немного», — сказала Эмили. «Много работы! Всё чисто?»

Лорен заглянула в тёмный коридор. — Да, всё хорошо.

Следующей целью Эмили были полки за полками с научными инструментами. Весы, бунзеновские горелки, микроскопы, электроплитки, вихри — всё, что Эмили даже не могла назвать. Всё это должно было получить золотой дождь. Эмили расстегнула молнию и побрызгала своими соками на причудливое оборудование. Затем Эмили застегнула молнию и направилась к цели номер три.

«Всё ещё хорош?» — спросила Эмили.

Лорен ещё раз проверила коридор. «Ага».

Эмили встала перед креслом профессора Гаметта, расстегнула джинсы и плеснула горячей жидкостью на деревянное сиденье. — Мужик, — ухмыльнулась Эмили, когда помочилась. «Хотел бы я увидеть лицо этого парня, когда он сядет на это завтра! Мужчина! Хотел бы я, чтобы его ноутбук был здесь! Но держу пари, он забрал его домой.

Лорен не могла не улыбнуться. Было приятно представить выражение лица этого парня, когда утром он обнаружил, что весь его класс покрыт мочой. Только представьте, как он сидит на этом стуле утром! Эмили, похоже, было довольно весело. Лорен знала, что профессор Гаметт был строг не только с ней, но и со всеми. Никто никогда не получал пятёрки в своём классе. Большинству студентов посчастливилось получить четвёрку. Профессор Гаметт тоже был груб. Не Лорен, но если ученик не знал ответа на вопрос, он закатывал глаза или бил головой о стену, выглядя крайне раздражённым. Возможно, его действительно нужно было поставить на место. Лорен пересмотрела слова подруги о ноутбуке.

«Он держит запасной в багажнике», — сказала Лорен.

Эмили оглянулась через плечо. Она быстро застегнула молнию и последовала за Лорен в конец класса. На столе стоял гладкий чёрный ноутбук.

«Чувак, выглядит дорого…» Эмили усмехнулась.

«Однажды я попыталась задать ему вопрос после занятий», — сказала Лорен. «Он просто сидел за этим ноутбуком и делал вид, что не слышит меня. Затем он схватил другой свой ноутбук, а этот оставил здесь».

«Отличная работа, Лорен! Видишь, ты ввязываешься в это!» Эмили хлопнула Лорен по спине.

«Да, но это выглядит дорого. Мне так плохо».

«Не. Этот парень — гнилой человек, который этого заслуживает!» Эмили расстегнула молнию и залила блестящее чёрное оборудование.

Лорен подошла к классу. Она вспомнила все случаи, когда профессор Гаметт доводил студентов до слёз, и случаи, когда он кричал на студентов и даже на своих коллег.

Лорен стояла перед доской профессора Гаметта и обнаружила, что расстёгивает молнию на джинсах и раздвигает вагинальные губы. — Привет, Эмили, — позвала Лорен. «Проверь это!» Лорен разбрызгала свою горячую мочу по всей доске.

— Здорово, Лорен! Эмили заплакала.

Лорен двигала бёдрами, делая краткий массаж на доске своей мочой. В то время как её моча скользила по доске, она определённо оставляла следы и разводы. Сообщение, хотя и небрежное, было хорошо видно. «Перестань мучить других, придурок!»

«Дурак?» — пробормотала Эмили. «Подожди, чтобы копнуть глубже, Лорен».

«Я думал, что это было довольно хорошо», промолчала Лорен.

Они услышали шум из коридора. Навстречу им двигался фонарик.

— Лорен, ты должна была стоять на страже, — прошипела Эмили.

Лорен побледнела. За всю свою жизнь она ни разу не попала в беду. Что будет, если её поймают! Её выгонят? Посадить в тюрьму? Сердце Лорен забилось быстрее, пальцы рук и ног онемели. Глаза Лорен расширились, а дыхание замедлилось. Страх заполнил её мозг, лишив Лорен возможности сосредоточиться на острой ситуации, в которой она сейчас оказалась.

К счастью для Лорен, её подруга уже попадала в подобные ситуации, и она точно знала, что делать.

Лорен и Эмили спрятались в шкафу, упираясь локтями друг другу в ключицы, давя ступнями спутницу, они дышат друг на друга.

Эмили смогла услышать сердцебиение Лорен. Это было действительно быстро! Эмили почти боялась, что у Лорен случится сердечный приступ прямо здесь, всего в нескольких дюймах от неё.

В шкафу было темно и тесно. Научное оборудование впилось им в плечи и укололо в спину. Наконец шаги стихли.

Эмили медленно открыла дверь и посмотрела в холл. Когда путь был свободен, две девочки медленно вышли из туалета, прошли через тихий класс и по коридору.

«Ну, это был опыт!» Эмили плакала, когда дуэт мчался по траве.

— Конечно, — сказала Лорен. — Но я даже рад, что мы это сделали!

«Я тоже!» Эмили согласилась. «Знаешь, Лорен, должен сказать, мне очень нравится видеть тебя с этой стороны!»

«Какая сторона?»

«Знаешь… Сумасшедшая, злая сторона».

«Что? Я не сумасшедший… Или злой!»

— Конечно, — рассмеялась Эмили.

«Но я думаю, что мы должны сделать это снова!» — воскликнула Лорен.

Эмили чуть не споткнулась о туфли. «Приходи ещё? Ты, Лорен, хочешь снова попасть в беду?

«Да, мне нравилось красться с тобой и разбрызгивать нашу мочу по всему дому профессора Гаметта!» Лорен заплакала. «Не так ли?»

Даже не успев остановиться и подумать над вопросом, Эмили сказала: «Да. Но кого мы должны атаковать дальше?

«Я думаю…» Лорен сделала паузу, прежде чем сказать: «Любой, кто пытается и причиняет вред земле!»

Эмили рассмеялась. Итак, теперь у Лорен может быть небольшая злая сторона, но она всё ещё была паинькой, спасающей мир!

*005*2023-01-15 16:12

История номер шесть в этой серии:

Ванесса и Джулия сели в фургон Джулии. Ванесса возилась с радиостанциями, пока Джулия выпивала целую чашку газировки.

— Будьте осторожны, — предупредила Ванесса, не сводя глаз с радио. «В таких заведениях всегда очень длинные очереди в туалет».

Джулия глубоко вздохнула после того, как так долго держала во рту соломинку с газировкой. — Это только для мужского туалета, — сказала Джулия. «Кроме того, чем хуже, тем хуже, мы можем просто прокрасться за здание и пописить».

«Да, но это также показ трилогии», — добавила Ванесса. «Мы смотрим «Назад в будущее», части с первой по третью. Это шестичасовой автомобильный фильм!»

«Да, но между каждым фильмом есть антракты», — ответила Джулия. «И опять же, мы можем просто пойти за туалеты и пописить».

— Я всё ещё не думаю, что тебе следует вдыхать газировку вот так, — пробормотала Ванесса.

«Ты расслабься! Чёрт, ты говоришь как мой папа, — проворчала Джулия. Она сделала ещё несколько больших глотков газировки. «Не пей слишком много, Джулия!»

«Опусти сиденье унитаза, Джулия!» — сказала Джулия насмешливым голосом отцу. — Говорю тебе, Несса, я люблю этого человека! Джулия выпила ещё газировки. «Но временами он мог быть занозой в попе».

— О, и я уверен, что это не так!

«Неа! Я был его любимым ребёнком!»

«Мамф…» Наступила пауза, а затем Ванесса хмыкнула. «Хотел бы я понять это!»

«Вот, дайте-ка посмотреть», — Джулия возилась с циферблатами, и вдруг звук, вырвавшийся из радио, был превью предстоящего фильма, показанного на гигантском пятидесятифутовом экране.

— Как ты это сделал? — спросила Ванесса.

Откинувшись назад со своей газировкой, Джулия просто сказала: «Я обратила внимание, когда они сказали, на какой станции она идёт». Увидев выражение лица Венессы, Джулия нюхнула немного газировки.

Вскоре превью закончились, и на экране появились вступительные титры.

— Ну вот, — Ванесса нетерпеливо потёрла руки.

Джулия зачерпнула горсть солёного попкорна. «Назад в будущее: Часть 1, мы идём!»

По мере того, как фильм медленно начинался, Ванесса и Джулия не могли удержаться от мыслей о своей любви к этой франшизе и о том, как она положила начало их дружбе. Когда этим двум женщинам было восемь лет, их родители взяли их на съезд «Назад в будущее», где они услышали, как режиссёр Роберт Земекис говорит о фильмах. Там Ванесса и Джулия встречаются и становятся большими друзьями. Они даже узнали, что живут в одном городе. Их любовь к этим фильмам поддерживала их связь на протяжении последних двадцати двух лет.

Естественно, когда они услышали о трилогии «Назад в будущее», которую показывают в автомобильных кинотеатрах, они тут же купили билеты. Ванесса и Джулия смотрели все три фильма сотни раз за эти годы. Они играли в видеоигру десятки раз и даже построили массу наборов Lego. Каждую строчку к каждому фильму они знали наизусть. И у них были горы товаров из этой трилогии. Сказать, что эти две тридцатилетние женщины были большими фанатами «Назад в будущее», было бы серьёзным преуменьшением. Фургон Джулии даже был украшен наклейками из фильмов, а на приборной панели сидел миниатюрный ховерборд из фильмов. Ванесса и Джулия были одеты в футболки с тематикой «Назад в будущее», а также туфли с кружевом и окрашенные в галстук шляпы из второго фильма. Приборная панель также была украшена фигурками Pop Back to the Future, окружающими ховерборд.

Просто наблюдая, как Майкл Дж. Фокс (Марти МакФлай) входит в гараж Кристофера Ллойда (доктор Эммет Браун), две женщины подпрыгивали на своих местах.

Две женщины пристально смотрели на экран, их глаза ни разу не оторвались. Ни одна из женщин совершенно не подозревала, как быстро почки Джулии фильтруют газировку. Мочевой пузырь Джулии начал наполняться, и у Джулии появилось небольшое желание помочиться где-то на четверти первого фильма. Но желание было настолько слабым, что она даже не заметила. Однако желание стало намного более заметным примерно к середине фильма. Но любовь Джулии к этой трилогии была настолько сильна, что она всё ещё могла легко игнорировать сигналы, которые её мочевой пузырь посылал в её мозг.

На экране Марти был занят, сидел в кафе и писал тридцатилетнему Доку Брауну письмо, предупреждая его о его будущей смерти. Это была одна из самых любимых сцен Джулии «Назад в будущее»! По иронии судьбы, это также была сцена, где желание пописить стало особенно сильным. Джулии пришлось скрестить ноги за рулём.

Ванесса заметила движения подруги, но решила не обращать на это внимания. Ванесса была слишком увлечена этим фильмом, который она смотрела сотни раз, чтобы заботиться о быстро наполняющемся мочевом пузыре своей подруги.

Вскоре это была сцена башни с часами. Док свесился со здания, пытаясь снова подключить кабели. Тем временем Марти пронёсся по дороге, как ракета, готовый совершить свой грандиозный побег в 1985 год.

В этот момент Джулия поняла, что нет смысла отрицать это. Ей нужно было пописить… Ого, ей нужно было пописить! Джулия схватила свои гениталии и закачалась на стуле. Зачем она выпила всю эту газировку? Джулия серьёзно пожалела, что не послушала Ванессу прямо сейчас. (Хотя она никогда бы не призналась в этом вслух). У Джулии в мочевом пузыре были галлоны жидких отходов, которые просили, чтобы их выпустили. Джулия чувствовала пузырьки в мочевом пузыре. Волны катились вокруг, и весь её мочевой пузырь метался из стороны в сторону вместе с ногами Джулии. Джулия села за руль, прижав ноги к груди, сжав руки в промежности. Джулия была готова взорваться! Но будь она проклята, если пропустит хотя бы одну секунду этого фильма. Она могла держать это! Первый фильм был почти закончен, а потом должен был быть десятиминутный антракт. Ей просто нужно было сосредоточиться на фильме.

Но даже любовь Юлии к этой франшизе уже не могла её отвлечь. Вот откуда Джулия поняла, что её желание пописить было серьёзным. Даже «Назад в будущее» было недостаточно, чтобы отвлечь её от её телесных потребностей!

Джулия никогда не думала, что скажет такое о «Назад в будущее»… Но весь остальной первый фильм как будто затянулся. Наконец на экране вспыхнули знаменитые слова «Продолжение следует…», и «ДеЛориан» взмыл в небо и исчез во вспышке света. Затем экран сменился на марширующий шоколадный батончик, ведёрко для попкорна и стакан с газировкой.

Ванесса повернулась к своей извивающейся подруге и усмехнулась. «Пьёшь слишком много газировки?»

— Ммф… — хмыкнула Джулия, прижимая ноги к промежности.

- Надо пописить?

- Мамф! – настойчиво сказала Джулия, сжимая вульву и дрожа.

— Иди в туалет, — засмеялась Ванесса.

Джулия распахнула дверь и вышла в оживлённую летнюю ночь. «Вы идёте?» Джулия задыхалась от усилия удержать пол-литра газировки.

— Всё хорошо, — Ванесса сделала маленький глоток содовой. — Я помочился перед тем, как мы ушли! — гордо сказала Ванесса. «Я тоже следил за потреблением жидкости, Юля!» Ванесса фыркнула на имя другой женщины.

Джулия лишь закатила глаза.

«Принеси мне ещё попкорна, пока ты там», — попросила Ванесса.

Джулия вырубила подругу и захлопнула дверцу машины. Джулия повернулась и поскакала в сторону уборной.

Джулия и Ванесса припарковались в конце стоянки. Это дало им гораздо лучший обзор экрана, и им не нужно было слишком сильно наклонять голову, чтобы хорошо рассмотреть. Это также означало, что это был очень короткий поход в в*нную.

Но, увы, Ванесса была права. Относительно длинная очередь тянулась к двери женской комнаты. По крайней мере, там было не так плохо, как в мужском туалете! Между киосками, занимающими больше места, и мужчинами, которым в целом требуется больше времени, чтобы пописить, из дверей мужского туалета выстроилась очень длинная очередь из почти сотни мужчин. По крайней мере, очередь в женский туалет обычно была довольно быстрой.

Но Юля не могла дождаться! Её мочевой пузырь умолял её просто помочиться. К тому же Джулия боялась пропустить начало второй части трилогии. К счастью, как она и сказала Ванессе, Джулия была женщиной. Она могла просто зайти за здание туалета и пописить. И вот, Юля, руки в промежности, с полным мочевым пузырём поскакала за здание. Но там её встретило ужасное зрелище…

За зданием стояли двое полицейских в роли охранников. У Джулии было ощущение, что их поместили сюда специально для того, чтобы поймать любую женщину, пытающуюся удовлетворить свои потребности. Нередко женщины на рок-концертах, музыкальных фестивалях, карнавалах или в кинотеатрах заходили за здание и прицеливались. Неудивительно, что люди здесь были настроены скептически и (в буквальном смысле) настороже. Джулия тихо выругалась. Ей нужно было пописить! И эти два полицейских удерживали её от этого.

Джулия неохотно проскользнула обратно к фасаду здания и заняла своё место в длинной очереди в женском туалете. Что ещё хуже, за это дополнительное время, идя за зданием, очередь стала ещё длиннее, чем минуту назад. По крайней мере, очередь действительно двигалась быстро. Джулия скоро поправится! Она всё равно надеялась…

Джулия знала, что сможет продержаться ещё несколько минут. Вопрос был в том, успеет ли она сесть, пописить и вернуться к машине до того, как начнётся воспроизведение «Назад в будущее: Часть 2»?

Джулия взглянула на длинную очередь в мужской туалет. Джулии было невероятно жаль этих мужчин. Она не понаслышке знала, как отстойно иметь полный мочевой пузырь. Но в данный момент она была больше сосредоточена на своих отчаянных потребностях.

Очередь в дамский туалет значительно сократилась за последние несколько минут. Джулия приближалась к фронту. Теперь она могла чувствовать облегчение совсем близко. Ещё несколько женщин, и она будет на фронте. Так близко… Переполненный мочевой пузырь Джулии закрякал от нетерпения выпустить всю газировку. Сквозь двери в*нной Джулия практически могла видеть жёлоб для писсуара. В этот момент Джулия услышала сигнал автомобиля позади себя.

Пританцовывая на месте, Джулия повернулась. Она заметила, как Ванесса висит над рулём своего фургона, сигналя и сигналя, чтобы привлечь её внимание. Джулия мгновенно уловила, что она пыталась сказать.

На экране заиграл второй фильм. Джулия оглянулась через плечо на туалет. Она снова посмотрела на экран. Она посмотрела на туалет, экран, туалет, экран, взвешивая варианты. Мочевой пузырь Джулии умолял об облегчении, но её сердце «Назад в будущее» умоляло вернуться к машине и послушать второй фильм. Джулия выругалась, зная, что должна сделать.

Джулия попрощалась с в*нной, отказавшись от шанса на облегчение, и поплелась обратно к машине.

— Эй, ты принёс мой попкорн? — спросила Ванесса.

— Нет, — буркнула Джулия, захлопнув дверь. Джулия закинула ноги на сиденье вместе с ней и крепко обняла их. «Я не получил твой попкорн и не успел пописить!»

«Это отстой», — сказала Ванесса, съедая полную пригоршню Reses Pieces. — Ты сможешь удержать его?

Джулия взглянула на Ванессу, как будто она только что предположила, что небо падает. «Конечно!» Джулия плакала. «Как ты думаешь сколько мне лет?»

— Хорошо, — Ванесса встряхнула свою почти пустую коробку из-под конфет.

Джулия скрестила руки на дёргающихся ногах. — Поверь мне, я просто не буду об этом думать, и со мной всё будет в порядке! Глаза Джулии расширились до шариков для пинг-понга. Она почти забыла, что начало «Назад в будущее: Часть 2»… было ливнем.

Джулия с ужасом наблюдала, как сотни тяжёлых, больших капель воды разбрызгивались по всему лобовому стеклу DeLorean. Звук, доносившийся из радио, был похож на проливной шторм. Мочевой пузырь Джулии сильно затрясся. Мышца сфинктера болела. Пот стекал по её коже.

— Угу, а как у тебя получается «не думать об этом»? – поддразнила Ванесса.

— О, заткнись, — прошипела Джулия сквозь сжатые губы.

Джулия умоляла поскорее закончить эту гнилую сцену! Она испытала безмолвное облегчение, когда услышала голоса Дока и Марти. Из-за того, что персонажи говорили, звук бури был менее шумным. Но Джулия по-прежнему видела сильный дождь и слабо слышала его на заднем фоне.

Джулия никогда не понимала, сколько воды было во втором фильме «Назад в будущее». Буря в начале, Марти, падающий в озеро, Бифф и девушки в джакузи… Мочевой пузырь Джулии хаотично пульсировал. Внутри было слишком много мочи, чтобы Джулия могла удержаться. Джулии вдруг пришла в голову идея! Как она не подумала об этом раньше!

Джулия схватила пустую чашку из-под газировки, распахнула крышку, расстегнула джинсы, поднесла чашку к расстёгнутой ширинке и помочилась изо всех сил. Звук мочи ударялся о пластиковый стаканчик. Сильный запах мочи распространился по припаркованному автомобилю.

Облегчение было замечательным! Правда Юля могла бы и дольше подержать, но когда есть чашка и возможность пописить стоя, то и не надо! И в любом случае, Джулия чувствовала себя потрясающе, даже немного сдавив свой бушующий полный мочевой пузырь. Просто ощущение снижения уровня воды внутри неё было необыкновенным чувством. Как Джулии хотелось, чтобы эта горячая моча длилась вечность!

«Что ты делаешь!» Ванесса заплакала.

«Писать!» – отрезала Джулия.

— Юлия, это…

«Просто посмотрите этот проклятый фильм!»

Итак, две женщины снова повернулись к экрану, делая вид, что Джулия не использует пустую чашку из-под газировки в качестве импровизированной в*нной.

Джулии не хотелось отрывать взгляд от экрана даже на мгновение, но она заставила себя это сделать и заметила, что тёмно-жёлтая жидкость почти достигла верха чашки. Джулия дико выругалась себе под нос. С некоторым трудом ей удалось перекрыть свой восхитительный поток. Джулия осторожно вставила переполненную чашу с жидким выбросом в подстаканник. Джулия застегнула штаны и заявила: «Мне ещё нужно пописить…»

«КАК!» Ванесса всхлипнула, изучая полную пол-литровую чашку с мочой подруги. «Вы помочились пол-литра… Насколько полон был ваш мочевой пузырь?»

— Полная, — Джулия скрестила ноги. Она почувствовала себя намного лучше после того, как избавилась от своего мочевого пузыря. Джулия могла легко досмотреть оставшуюся часть этого фильма. Может быть, даже третий.

Второй фильм подходил к концу.

«Пора попробовать ещё раз», — сказала Джулия, выходя из машины. «Пожелай мне удачи».

— Удачи, — помахала Ванесса на прощание. «Не забудь мою попку…» Но Джулия «случайно» закрыла дверь, прежде чем Ванесса успела договорить.

Джулия бросилась обратно в в*нную. Наполнив чашку содовой, Джулия почувствовала нечто среднее между лёгкой и отчаянной потребностью в мочеиспускании. Но она хотела бы получить остальные! И ей всё равно нужно было торопиться, потому что А) она не хотела пропускать третий фильм. И Б) если последний антракт её чему-то научил… Очереди выстраиваются быстро.

К несчастью для полупустого мочевого пузыря Джулии, к дамам была короткая очередь. Но он был намного меньше, чем раньше. Джулия успела как раз в тот момент, когда за ней выстроились несколько других женщин. Многие из них разговаривали по мобильным телефонам или болтали друг с другом. Джулия поймала пару отчаявшихся женщин, танцующих в очереди. Но по большей части все они имели умеренные побуждения.

Джулия слышала, как женщины за её спиной отвратительно, как никому не разрешалось заходить за туалеты и мочиться. Полиция была размещена там, чтобы остановить их. Джулия слышала, как одна из женщин пошутила, что полицейские, вероятно, мужчины, завидующие тому, что они тоже не могут писить, где хотят.

Наконец-то Джулия оказалась в начале очереди. И, проверив мобильный телефон, до антракта оставалось ещё пять минут! Юлия облегчит задачу!

Как только женщина вышла из туалета, оттуда вышла пара работников парка.

«Извините, ребята», — сказал один из них. «Эта в*нная закрыта до дальнейшего уведомления».

Очередь женщин застонала.

— Извините, — сказал другой рабочий. «Эта в*нная комната отвратительна. Нужно почистить».

— Это женская комната! – взревела Джулия, указывая на открытую дверь. «Всегда непорядок!»

«Ну, у нас был перелив туалета, и везде были фекалии», — сказал один из рабочих. «Добавьте это к моче и окровавленным тампонам повсюду, эта уборная нуждается в чистке! Вы можете попробовать ещё раз через час».

Постанывая, очередь женщин медленно расходилась. И Юля тоже.

Джулия снова вошла в фургон с Ванессой по телефону.

— Ты рано вернулся, — сказала Ванесса, отводя взгляд от светящегося экрана в ладонях. — Я так понимаю, ты успел пописить?

«Не совсем так», — объяснила Джулия, почему в*нная была закрыта на уборку.

Ванесса усмехнулась. «Кажется жестоким делать это посреди шоу».

— Ага, — Джулия скрестила ноги. — Но я уже кое-что выпустил.

«Расскажи мне об этом», Ванесса посмотрела на чашку Джулии, которую она, Ванесса, осторожно закрыла крышкой.

— Я буду в порядке, — сказала Джулия. «Они сказали, что туалет снова откроется через час. Так что я могу попробовать пописить, прежде чем мы уйдём.

— Думаешь, сможешь успеть, пока мы не вернёмся домой?

«Это будет толкать его!»

Джулия жила в получасе езды. А ещё нужно подвезти Ванессу, а до дома ехать сорок пять минут. Джулия может продержаться ещё два часа, но на три потребуется немного удачи.

«Вы когда-нибудь задумывались, отвратительна ли мужская уборная, как и женская?» — спросила Джулия.

Глядя в свой телефон, Ванесса почесала нос. «Я уверен, что это так. Мой брат рассказал мне, как мужчины всегда сидят на корточках над грязным сиденьем унитаза из страха заразиться микробами. Иногда они промахиваются, и моча заканчивается. Женщины и мужчины оба грязные. Просто очень по-разному».

Джулия согласно кивнула.

Начался третий фильм. Ванесса убрала свой мобильный телефон. И две женщины снова занялись огромным экраном.

Ванесса и Джулия отдали предпочтение третьему фильму. Хотя им нравился весь сериал, третий фильм всегда был их любимым. Они были очень взволнованы, увидев эту игру на большом экране.

Джулия прекрасно справлялась большую часть фильма. Но, увидев Дока Брауна в салуне, наблюдая за всеми напитками на экране, у Джулии снова пробудилась потребность. Крошечные рюмки с ликёром на большом экране казались размером с большие бутылки с водой. Джулия не могла не представить, как сильно нужно было бы отлить, если бы они выпили весь этот алкоголь.

Джулия крепко скрестила ноги, и с её сомкнутых губ сорвался тихий стон.

Джулия знала, что к этому моменту в в*нной уже всё убрано. Прошло уже больше часа. Ванная, несомненно, снова была открыта для публики. Но опять же, Джулия была бы проклята, если бы она пропустила хоть один момент из любого из трёх фильмов. Особенно теперь, когда третий фильм — лучший фильм — приближался к захватывающей кульминации!

Фильм продолжался, и Джулия продолжала держаться. Джулия прекрасно понимала, что её мочевой пузырь быстро наполнился до самого верха. Всей той газировки, которую она выпила, было достаточно, чтобы наполнить её мочевой пузырь как минимум дважды за шесть часов. Джулия была просто счастлива, что налила много в чашку. В противном случае её мочевой пузырь, вполне возможно, лопнул бы, и для жидкости не осталось бы места.

Джулия теперь хотела, чтобы она могла путешествовать во времени, как Марти и Док. Если бы она могла, первое задание Джулии состояло бы в том, чтобы не выпить всю эту газировку несколько часов назад!

Всю сцену поезда было трудно высидеть. Не потому, что были какие-то жидкости, а из-за всего действия. Обычно действие было любимой частью Джулии! Но когда её мочевой пузырь пульсировал внутри её тазового дна, наблюдение за героическими, смелыми движениями персонажей заставило мочевой пузырь Джулии колотиться, враждуя с её сфинктером. А когда поезд сошёл с рельсов и взорвался, Джулия почувствовала, как её мочевой пузырь дёрнулся, угрожая выплеснуть всё его содержимое.

Третий фильм вскоре закончился, и обе женщины зааплодировали.

«Я пописаю!» Джулия плакала, желая попасть в в*нную до того, как выстроится очередь.

— Мне тоже нужно идти, — ответила Ванесса.

Итак, две женщины вышли из машины и направились в туалет.

Из-за такой скорости и того, что фильмы закончились — так что большинство людей просто разошлись по домам — в очереди было всего три человека перед ними.

Стоять в очереди было не так уж и больно. Опять же, очередь двигалась быстро, чего нельзя сказать о мужском туалете. Единственное, Джулия застенчиво находилась в точке, где ей приходилось танцевать и извиваться. Было как-то неловко прикасаться к себе и так много двигать ногами… Но попасть в аварию на публике было бы ещё более неловко!

Ванесса всё время смеялась над Джулией.

Наконец Джулия добралась до туалета. Джулия оттолкнула другую женщину, которая ушла. Это означало, что Ванессе тоже разрешили войти.

Джулия бросилась к корыту писсуара, стоя рядом с очень высокой женщиной. Джулия расстегнула и расстегнула штаны. Она отодвинула стринги в сторону и зажала вагинальные губы, прицелилась и выпустила золотую струю пара прямо в груду кубиков льда на дне корыта. Джулия вздохнула с облегчением. Она была так счастлива, наконец, увидеть, как струя мочи вырывается из её гениталий и тает лёд, превращая его в жёлтую кашу. Моча Джулии была настолько влажной, что у неё не было проблем с пониманием того, как она может с лёгкостью прорезать холодный лёд.

Ванесса заняла своё место между Джулией и другой женщиной. Ванесса тоже расстегнула молнию, ремень и помочилась.

Пара женщин в конце корыта болтала, но кроме этого в туалете было почти тихо. Кроме разбрызгивания мочи на лёд.

«Эй, кто-нибудь знает, почему они кладут лёд в корыта?» — спросила Ванесса.

«Это помогает смыть мочу в канализацию и избавиться от запаха», — сказала женщина с другой стороны от Джулии.

Ванесса кивнула.

Женщина рядом с Джулией осторожно наклонилась, чтобы почесать ногу, стараясь, чтобы её вагинальные губы были направлены к жёлобу.

Одна за другой женщины заглушали свои потоки, застёгивали, перестраивали, мыли руки (иногда) и уходили.

Ванесса вскоре закончила. Она хлопнула Джулию по спине и пошла мыть руки.

— Увидимся у машины, — позвала Джулия.

— О, ты хочешь, чтобы я тебя дождался? — спросила Ванесса.

— Нет, всё в порядке.

«Вы уверены?»

Джулия фыркнула. «Я большая девочка, я могу сама справиться с общественным туалетом, спасибо».

Скрестив руки, Ванесса прислонилась к стене. «Ну, ты был недостаточно ответственен, чтобы воздержаться от употребления всей этой газировки».

Джулия бросила злобный взгляд из-за плеча на своего товарища. Ухмыльнувшись, Ванесса вышла. Стрим Юлии длился ещё пару минут. Когда её мочевой пузырь заурчал, она застегнула молнию, вымыла руки под холодным краном и последовала за Ванессой.

Вернувшись на автостраду, направляясь домой, две женщины смеялись и обсуждали фильмы, которые они видели так много раз, но никогда не показывали на таком большом экране.

Вернувшись в дом Ванессы, они попрощались.

— О, и Джулия, — сказала Ванесса, стоя у двери фургона Джулии.

«Ага?»

Ванесса посмотрела на чашку с теперь уже холодной мочой, зажатую между сиденьями. «Убедись, что выбросил этот свист в унитаз», — проинструктировала Ванесса.

Джулия только улыбнулась. «Туалеты? Там, куда мы идём, нам не нужны… туалеты.

*006*2023-01-15 16:13

Следующий рассказ из этой серии:

Лето проснулось из своей палатки. В этот прекрасный летний день палило утреннее солнце. Воздух был свеж, и птицы чирикали на деревьях. Трава блестела от утренней росы и качалась на ветру, как на рок-концерте. Такие мирные утра напоминали Саммер о том, насколько прекрасен мир природы. Вот почему Саммер любит приезжать сюда каждый год. Кемпинг на свежем воздухе в течение недели в полном одиночестве? Что может быть лучше!

Когда Саммер выползла из устья своей палатки, она почувствовала, что её тяготит давление неопустошенного утреннего мочевого пузыря. Первым шагом Саммер, прежде всего, будет найти хорошее место, чтобы облегчить её наполненный мочу.

Когда Саммер вышла в летний лес, она услышала странный шум. Шум напоминал жевание и даже лёгкий лай местами. Саммер повернулась и чуть не опорожнила мочевой пузырь на месте. Напротив Саммер стояли, пожирая всю её еду… Было три больших серых волка.

Как Саммер могла быть такой глупой? Она должна была запастись едой перед сном прошлой ночью. Но она об этом не подумала. Вот почему было так много правил для кемпинга или походов на природу! Например, хранить еду или не мочиться/испражняться слишком близко к тропе. Подождите… Вот оно! Диких хищников, таких как волки, привлекала моча. У Лето появилась идея!

К счастью, у волков отличное обоняние. Но зная, что она не может выбросить ни единой капли мочи, Саммер знала, что ей нужно распространить свою мочу по как можно большей части далёкого леса.

Саммер отправился в лес и спустился на несколько десятков метров. Удовлетворённая, Саммер повернулась лицом к своему лагерю, едва разглядев свою палатку на поляне. Затем Саммер расстегнула молнию на джинсах, отодвинула нижнее бельё в сторону и приняла интенсивный утренний оргазм. Утренняя моча разбрызгивалась на лесную подстилку, поднимая вверх десятки крошечных капель, отскакивающих от твёрдой земли. Летняя моча шипела на траве, и она блестела на солнце. Но Лето не остановился на достигнутом.

Саммер начала пятиться назад, позволяя своему потоку следовать за собой. Саммер был осторожен, чтобы не споткнуться о корни или камни. Она продолжала идти, позволяя своему потоку медленно плестись за ней.

В какой-то момент Саммер оказалась прижатой к скале. Итак, Саммер направила свой поток прямо под ноги. Затем она раздвинула ноги так далеко, как только могла, и поковыляла вперёд, позволив своему потоку лететь вперёд, а затем приземляясь между её ног. Саммер ковыляла, пока не добралась до скалы. Затем она продолжила идти назад, направляя свой поток назад.

Проехав более полумили, ручей Саммер, наконец, потерял силу и начал просачиваться между её джинсами. Не прошло и нескольких метров, как её поток полностью остановился.

Лето трясло и застёгивало. Затем Саммер отступила назад, следуя по сверкающему следу мочи. Летняя моча сверкала на траве, оставляла тёмно-коричневый след на грязи, оставляла полосы на нескольких камнях, мимо которых она прошла.

Саммер удалось найти дорогу обратно в свой лагерь. И точно, волки ушли. Соблазнённая запахом свежей мочи, Саммер теперь полностью вернула себе свой лагерь.

Моча действительно потрясающая! Даже существам в мире природы это нравится!

*007*2023-01-15 16:17

Это последняя история в этой серии. Наслаждаться!

Виктория и Наоми ворвались в дамскую комнату, истерически хихикая.

Женский туалет был почти пуст. У среднего писсуара стояла только одна женщина со спущенными штанами. Поток мочи женщины был невероятно громким. Это звучало как гром, когда её чудовищная струя коснулась воды писсуара.

Две гомосексуальные женщины бросились за спину писающей даме и бросились в ближайшую кабинку, непреднамеренно захлопнув дверь.

Женщина у писсуара вздрогнула от громкого шума. Затем она стряхнула его, почесала нос кулаком и продолжила мочиться.

— Думаешь, она нас увидела? — прошептала Наоми.

«Кого волнует, мне надо пописить!» Виктория схватилась за промежность и начала танцевать горшок, перепрыгивая с ноги на ногу.

Хихикая, Наоми сняла рубашку и бросила её на землю. Подтянутая грудь Наоми теперь была обнажена, слегка выступая из-под лифчика цвета арбуза. Наоми провела руками по своим мягким грудям и улыбнулась своей девушке. Наоми была заметно ниже Виктории на фут. Но ей нравилось быть маленькой. В любом случае, Наоми, естественно, была более покорной. И это хорошо сработало, учитывая доминирующую личность её подруги!

Виктория, всё ещё сжимая свою промежность, обняла девушку за шею и начала с ней целоваться.

Две женщины целовались и целовались. Они крепко держали свои вульвы сквозь одежду, пока целовались. Две подруги отложили поход в в*нную только ради этого случая. И теперь, когда они были на расстоянии вытянутой руки от туалета, их внезапно осенило, насколько сильно их мочевые пузыри хотели освободиться.

Виктория и Наоми целовались достаточно долго, чтобы трижды услышать смыв писсуара. Они чувствовали себя такими непослушными! Целоваться в общественном дамском туалете днём! Каждый из них становился всё более и более возбуждённым, чем больше они думали об этом. Точно так же их мочевые пузыри становились всё полнее и полнее. Обе женщины в настоящее время находились в положении двух клиторов и двух мочевых пузырей, которые все жаждали внимания.

Когда они разобрались, Виктория наклонилась, чтобы её девушка могла снять с неё футболку. Наоми - не отрывая губ от подруги - расстегнула пояс Виктории и дёрнула его. Затем она спустила трусики Виктории цвета лайма и начала целовать её половые губы, которые выскользнули из-под плотной ткани.

Виктория закусила губу, чтобы не застонать. Одного ощущения нежного поцелуя подруги в её чувствительные губы было достаточно, чтобы Виктория на время потеряла над собой контроль.

Щека Наоми услышала быстрое шипение. Наоми встревоженно подняла голову, как раз вовремя, чтобы увидеть, как лаймовые трусики её подруги становятся тёмно-зелёными под промежностью.

«Мы протекаем?» — дразнила Наоми, глядя на возбуждённое лицо своей подруги. «Хм? Ты прохудился? Наоми ощупала вокруг себя и положила два пальца на клитор своей подруги. Она мягко надавила, оказывая на него малейшее давление. Наоми надавила на клитор своей подруги сквозь мокрые трусики. Она начала вертеть ткань. Ноами чувствовала, как клитор Виктории становится толще, набухая от возбуждения.

Виктория застонала, чувствуя, что готова снова потечь.

Наоми встала и позволила девушке раздеть себя. Вскоре обе женщины стояли только в лифчиках и трусиках.

Виктория поправила свой чёрный лифчик. «Небольшая помощь?» Виктория развернулась и позволила Наоми расстегнуть застёжку на лифчике. Бюстгальтер Виктории соскользнул на пол. Виктория развернулась, позволив своим чашечкам DD получить доступ к груди. Виктория расстегнула арбузный лифчик своей подруги. Грудь Наоми была намного меньше, чем у Виктории. Наоми была всего лишь четвёркой. Виктория всегда уверяла, что ей нравятся маленькие сиськи. Наоми предпочла поверить ей. Виктория спустила на пол бело-чёрные клетчатые трусы Наоми, а Наоми сделала то же самое с лаймовыми трусиками Виктории.

Виктория и Наоми собрали свою одежду и аккуратно повесили её на крючок в прилавке. Так он не промокнет… Надеюсь!

Виктория нежно провела рукой по небольшой щетине лобковых волос Наоми. Наоми только подстригла лобок, она не брилась. Виктория, напротив, была чисто выбрита. Ни клочка лобковых волос на тазу Виктории.

— Детка, — простонала Наоми. Наоми положила руку себе под ноги и сжимала и сжимала. «Мне нужно пописить…» — простонала Наоми, наклоняясь в тесной кабинке.

— Знаю, детка, я сама распираю! Виктория перепрыгивала с ноги на ногу. Виктория, наконец, осталась неподвижной и начала медленно двигать пальцами по своим половым губам. «Готовы позвякивать?»

«Да, да…» Извиваясь, Наоми встала так далеко к стене, как только могла.

Наоми использовала пальцы, чтобы поднять свои половые губы. Виктория сделала то же самое. Обе женщины одновременно прицелились и выстрелили.

Два одинаковых потока мочи взлетели в воздух. Каждая связана с кожей своего партнёра.

Наоми выпустила тёплую золотую струю по всему животу Виктории. Виктория направила свой поток вниз, намочив ногу напарника. Наоми направила свой поток на север и пропитала большие груди Виктории своими жидкими выделениями. Наоми прикрыла и ареолу Виктории. Виктория направила струю, чтобы покрыть свисающие вагинальные губы Наоми цвета жевательной резинки. Наоми направила поток на лицо Виктории. Виктория закрыла глаза и выплюнула немного мочи, которая попала ей в рот. Моча и слюна попали прямо на шею Наоми. Наоми помочилась прямо в слуховой проход Виктории. Виктория помочилась в проколотый пупок Наоми. Наоми выплеснула свою струю мочи прямо на нос Виктории. Виктория закрыла глаза и покачала головой, ухмылка застыла на её напряжённых лицевых мышцах. Виктория обрушила свой свист на ноги своей второй половинки и направила струю на каждый отдельный палец ноги.

Две женщины стояли в кабинке так тихо, как только могли, молча обливая друг друга тёплым содержимым мочевого пузыря. Пол в в*нной теперь был покрыт мочой. Две гомосексуальные женщины стояли среди этого материала, улыбаясь друг другу.

Две женщины быстро обняли друг друга и продолжили целоваться. Они провели руками по всей пропитанной мочой коже своего партнёра и застонали от восторга, наслаждаясь этим непослушным моментом!

Прежде чем они это осознали, Наоми лежала в луже мочи, а Виктория лежала на ней сверху. Виктория начала слегка покусывать соски своего партнёра. Наоми пришлось засунуть кулак в рот, чтобы не закричать на публике. Виктория провела языком по необычно большим соскам Наоми.

Тем временем Наоми нежно провела мокрой ногой по бедру Виктории. Наоми легонько провела большим пальцем ноги по морщинистым коричневым половым губам Виктории и вставила большой палец ноги прямо во влагалище своего партнёра. Виктория открыла рот, чтобы вскрикнуть, но прежде чем она успела, Наоми поднялась с земли и страстно и нежно поцеловала свою девушку в губы.

Виктория опустилась на подругу и начала проводить руками по маленькой, но упругой груди Наоми. Наоми положила большой палец на левый сосок Виктории и начала двигать его из стороны в сторону. Виктория так сильно прикусила губу, что потекла кровь. Ноами провела руками по плечам Виктории и слегка потянула её за волосы. Виктория сжала уши Ноами и прижалась к ней ещё сильнее.

Намой провела руками по ягодицам Виктории, ощупывая её толстую и мягкую попку. Виктория уткнулась лицом между грудями Наоми и начала вращать её головой. Чтобы не закричать, Намой прикусила губу и хлопнула по полу, выпустив небольшую дорожку мочи, которая попала Виктории на её густые светлые волосы, заставив волосы слипнуться и стать более нежными.

Виктория опустила руку и начала возиться с клитором Наоми. Рот Наоми распахнулся, но из него не вырвалось ни звука. Наоми подняла руки и ухватилась за край унитаза позади себя. Лежавший на земле Диспиет, держась за унитаз, немного поддерживал маленькую женщину. Виктория продолжала слегка дёргать, перебирать, плевать и толкать клитор Наоми. Свободной рукой Виктория провела пальцами по кусту Наоми. Несколько свободных прядей вьющихся чёрных лобковых волос выбились и прикрыли руку Виктории.

Наоми убрала одну руку с унитаза. Виктория, зная, чего хочет Наоми, нетерпеливо оторвалась от земли. Наоми положила руку на клитор Виктории и начала дрочить изо всех сил. Две женщины жевали губы, играя клиторами друг друга.

После нескольких минут прелюдии Наоми легла на землю и раздвинула ноги. Спина Наоми прижалась к уже холодной луже мочи. Виктория тоже раздвинула ноги. Виктория осторожно маневрировала так, чтобы её писька оказалась прямо поверх письки Наоми. Виктория начала тереться вверх и вниз. Наоми закусила губу сильнее, чем когда-либо. Её глаза оставались закрытыми, пока это великолепное чувство продолжалось. И звук мочеиспускания сказал этим двоим, что они не одни. И это делало его ещё сексуальнее!

Сара стояла перед центральным писсуаром, ширинка на джинсах была расстёгнута, и струя струилась вниз.

Кэсси вошла и подошла к дальнему писсуару, ближайшему к киоскам. Кэсси кивнула своей спутнице в в*нной. «Привет».

— Привет, — кивнула Сара в ответ.

Кэсси повернулась к писсуару и расстегнула молнию на джинсах. Кэсси прыгала вверх и вниз, позволяя своим вагинальным губам пройти через ширинку. Кэсси зажала губы, прицелилась и помочилась прямо в воду из писсуара.

«Вау», — выдохнула Кэсси, опершись рукой о стену перед собой. — Привет, — Кэсси повернулась к Саре. — Мне нравятся твои ногти.

— Во-первых, пожалуйста, не смотри, — хихикнула Сара, зная, что единственный способ, которым Кэсси увидела бы свои ногти, — это посмотреть на свой бизнес. «А во-вторых, спасибо! Их сделал мой парень».

«У него есть талант…» Кэсси оборвал звук взрыва! Туалетная кабинка рядом с Кэсси загрохотала на петлях. Две дамы с писсуарами повернулись друг к другу.

Они преждевременно остановили потоки, застегнули молнию и направились к двери киоска.

— О, да… — простонала Виктория.

— Тише, ты, — хихикнула Наоми.

Тень закрытой двери кабинки медленно уплывала. Виктория и Наоми медленно посмотрели вверх, всё ещё в своей любимой позе ножниц. Перед ними стояли две потрясённые женщины.

Наступила тишина. Никто не издал ни звука, ни движения. Четыре женщины просто смотрели друг на друга.

— Я… я думала, ты заперла дверь… — голос Наоми стал слабым.

— Я думала, ты его запер… — сказала Виктория.

Наоми и Виктория переглянулись. Затем они неловко улыбнулись двум женщинам, которым не повезло поймать их.

Сара и Кэсси просто смотрели вниз, их челюсти были на покрытом мочой полу, их глаза были широко раскрыты, как шарики для пинг-понга, когда они смотрели и смотрели на двух обнажённых лесбиянок, которых они поймали на покрытом мочой полу в разгар полового акта. .

— Ммм… Привет… — выдавила Наоми. Виктория толкнула её локтем. Наоми пожала плечами, не зная, что ещё сказать.

— Отвратительно, — сказала Сара и захлопнула дверь.

Виктории и Наоми повезло, что те две женщины в в*нной не вызвали полицию. Или даже менеджер ресторана в этом отношении. В ту ночь Виктория и Наоми отправились домой, не в силах почувствовать возбуждение. Конечно, их поймали, но до этого они здорово повеселились! И даже возбуждения от того, что тебя наконец поймают, было достаточно, чтобы возбудить их обоих.

Как только они вошли в дверь, Наоми принялась гладить большие молотки своей подруги и целовать её фруктовые губы. Виктория провела кулаком по прекрасным чёрным волосам своей подруги.

— Что скажешь, если мы закончим то, что начали? — предложила Наоми.

«Мне нравится эта идея!» Виктория крепко поцеловала её. — Но, детка…

«Да…» Наоми наклонилась, желая услышать, что скажет её возлюбленный.

Виктория только улыбнулась, коснулась плеч Наоми и заявила: «Мне нужно в туалет».

*008*2023-01-21 19:40

Решил сделать ещё несколько историй. Вот следующая порция. Наслаждаться! ??

Саша ухватился за её женственность и крепко держал. Саша мог видеть, как её мочевой пузырь выпирает из-под мускулистой кожи карамельного цвета. Учитывая, как жарко сегодня на улице, Саша надела чёрный бюстгальтер с D-образной чашкой, который растянулся, чтобы освободить место для её большой груди.

Саше пришлось сделать перерыв в беге. Было больно даже двигаться, не говоря уже о беге. Саша протиснулась сквозь тёмные джинсы. Её нижняя половина была душной, из-за чего она сожалела о том, что сегодня надела длинные штаны.

Саша тихо прошептала себе: «Я большая девочка, я справлюсь… Давай, Саш, ты чемпионка… Ты бодибилдер… Можешь подержать свою мочу… Так же, как поднятие тяжестей, ты можешь подержать давление в…» Это помогло карамельной женщине немного успокоиться. Саша почувствовал, как давление немного уменьшилось. Она почувствовала облегчение, что рядом не было никого, кто мог бы услышать её монолог про себя. Слава богу, сегодня парк был пуст!

Придя в себя, Саша пошла в туалет.

Однако она была потрясена и испугана, когда увидела табличку «Не работает», наклеенную на дверь в дамскую комнату.

Страх охватил Сашу. Она знала, что не может ждать. Мужской туалет, наверное? Но нет. В мужском туалете висела табличка «закрыто на уборку». Саша выругалась себе под нос. Она не могла ждать. Вокруг никого не было. На самом деле Саша сегодня весь день никого не видел в парке. Кроме того, этот утренний кофе и вся вода, которую она добавляла в своё тело в течение дня, не могли долго ждать.

Саша был приятелем-строителем. Увлажнение было очень важно для неё. С утра она выпила семь бутылок воды, и из-за них её мочевой пузырь начал сжиматься.

Саша развернулся и помчался в ближайшие кусты. Она посмотрела налево, потом направо и снова налево, просто чтобы убедиться, что она действительно одна. Она была. Саша быстро начала возиться с пряжкой на своих тёмно-синих джинсах. Саша выплюнула ряд ругательств, пытаясь расстегнуть пуговицу.

Её лицо было мокрым от пота. Тёмные солнцезащитные очки Саши сползали с её носа, что было скользкой каплей пота. У неё даже выступили капельки пота на её чёрных губах цвета помады. Саша привык потеть. Особенно в жаркие дни. Но это был другой вид пота. Это было не от жары и не от тренировок. Такой пот бывает при полном мочевом пузыре.

Джинсы Саши наконец расстегнулись. Спрятавшись за куст, Саша отдёрнула полы своих джинсов в сторону, и прозрачная река — идеальный символ хорошей гидратации — хлынула из её половых губ на пол парка. Губы Саши сложились в букву О, когда она вздохнула с облегчением.

Саша закрыла глаза за солнцезащитными очками, не заботясь о том, кто увидит, просто наслаждаясь ощущением, когда давление в её мочевом пузыре снизилось. Она наслаждалась звуком, издаваемым её струёй мочи, когда она касалась грязи. Она наслаждалась лёгким ветерком, шелестящим в её кудрявых чёрных волосах, собранных в хвост.

Саша закрыла глаза за солнцезащитными очками, не заботясь о том, кто увидит, просто наслаждаясь ощущением, когда давление в её мочевом пузыре снизилось. Она наслаждалась звуком, издаваемым её струёй мочи, когда она касалась грязи. Она наслаждалась лёгким ветерком, шелестящим в её кудрявых чёрных волосах, собранных в хвост.

Саша услышала шум, от которого у неё распахнулись глаза. Рядом с ней стояла женщина с кожей оливкового цвета и длинными волосами шоколадного цвета с вихором, стоящим высоко в воздухе. На ней были лазурная помада и чулки в сеточку, длинные чёрные сапоги, тёмно-синяя юбка и пояс, который был перекручен на талии, а также полупрозрачный топ, обнажавший её грудь размером с гору. Её соски, однако, были скрыты от глаз за странной одеждой, которую Саша никогда раньше не видел.

Что-то было не так с женщиной. Она стояла на одной ноге, прижимая другую к колену. Она закусила губу, и её лицо было красным. Она выглядела очень напряжённой. В одной руке она держала сотовый телефон, а другая рука безвольно свисала с сигаретой. Саша заметил браслет на запястье и белый ошейник на шее. У Саши было ощущение, что она понимает проблему этой женщины.

— Надо пописить? — спросил Саша.

Новичок слабо кивнул.

- Не буду смотреть, - отвернулся Саша. Хотя это было трудно не сделать. Эта грудастая женщина была очень горячей.

Женщина засунула сигарету обратно в рот и зажала телефон между грудями. Саше хотелось, чтобы её грудь могла это сделать! И она думала, что её D-чашка была большой! Эта женщина, должно быть, была как минимум тройкой Д!

Женщина расстегнула ремень и слегка опустила юбку. Она громко застонала, когда из её губ брызнула струя, гораздо темнее, чем у Саши.

«Чувствовать себя лучше?» — спросил Саша.

«Вау!» Женщина вздохнула. «Эти проклятые туалеты! Вышел из строя! Думал лопну! Я, кстати, Мэнди.

«Саша». Пара обменялась рукопожатием. Затем они помочились в тишине.

После того, как она закончила, Саша снова скрестила руки, радуясь, что выпуклость её мочевого пузыря исчезла. Саша тоже обрадовался, что её не поймали. Что ж, она сделала. Но её поймала другая женщина, которая очень хотела пописить. Какая удача!

*009*2023-01-21 20:10

Вот история номер десять! Наслаждаться! ??

Глаза Эммы начали открываться. Она снова устало закрыла их. Эмма была готова снова заснуть. Она была слишком расслаблена, чтобы встать. Весь пляж был в её распоряжении! Насколько более расслабленным можно быть?

Эмма любила пляж. Наверное, это было её самое любимое место в мире. Она чувствовала солнце на своём лице, ветер слегка гонит песок вокруг, волны разбиваются о берег, облака бесцельно бродят над головой, гудит воздух, качаются деревья, коксуются чайки, светит солнце… хороший день.

Когда Эмма услышала, как волны разбиваются о песок, она вдруг кое-что поняла. Ей пришлось пописить. Очень срочно! Этого было достаточно, чтобы разбудить Эмму ото сна. Это был тип мочи, который, как она знала, не может ждать! Её мочевой пузырь требовал немедленного внимания. Это было желание бросить всё и пойти в туалет!

Неудивительно, учитывая тот факт, что Эмма выпила несколько бутылок газировки и лимонад с тех пор, как приехала. Эмма проверила время на своём телефоне. Её экран казался размытым из-за её только что проснувшегося зрения. Когда слова появились в поле зрения, Эмма ахнула. Пять часов! Она проспала пять часов? Ну вот и пошёл её ночной сон. С другой стороны, это объясняет, как солнце так быстро добралось до западной части неба.

Это также означало, что Эмма хранила всю эту газировку в мочевом пузыре более шести часов. Мочевой пузырь Эммы невероятно большой. Возможно, она переборщила с выпивкой. Но день был жаркий, и Эмма знала, что у неё отличный контроль. Тем не менее, у неё были ограничения!

Эмма попыталась сесть. Её длинные волнистые бирюзовые волосы были усеяны частичками песка. Эмма слезла со своего пляжного кресла, которое она принесла, и с трудом встала на ноги. Её большие ноги чуть не опрокинулись. Эмма была так сонная, что едва могла стоять. Но одна боль в мочевом пузыре разбудила её довольно быстро.

У Эммы был такой хороший контроль, что ей не нужно было держать свою промежность. Но ей нужно было держать ноги на расстоянии двух дюймов друг от друга, чтобы не взорваться по всему песку. Эмма, спотыкаясь, шла вдоль пляжа, минуя множество красных и белых зонтиков. Эмма подумала, не приехал ли кто-нибудь на пляж, чтобы их расставить. Она никого не видела.

Эмма огляделась. Здесь никого не было. Идти до туалета было довольно долго. Ходить в туалет было бессмысленно. Эмма, как и все женщины, могла просто стоять, чтобы пописить. Зачем ходить в туалет?

Эмма огляделась и решила расстегнуть бежевые штаны, чтобы они соскользнули с её коренастых ног и упали в кожаные сапоги. Коричневое хлопковое пальто Эммы упало ей за руки. Она отодвинула свои чёрные стринги в сторону и начала изливаться.

Горячая струя потекла из половых губ Эммы на мягкий песчаный пол под ней. Эмма широко улыбнулась, наблюдая за своим паром, падающим на землю, в результате чего песок становился очень влажным и тёмным и превращался в глину. Эмма смотрела прямо перед собой, улыбаясь. Она поправила красный шарф на шее и почесала левую грудь, готовая выскочить из узкого чёрного лифчика.

Стрим Эммы длился несколько мгновений. Как только она подумала, что заканчивает, у неё открылось второе дыхание. Она мочилась, и мочилась, и мочилась, и мочилась, и мочилась ещё больше. Поток, казалось, не прекращался. Между её большим мочевым пузырём и всей той газировкой, которую она выпила несколько часов назад, она ничуть не удивилась.

Эмма просто слушала мягкие волны позади неё, пока её мочевой пузырь опорожнялся. Эмма была ужасно горда собой. В итоге она создала мокрый участок песка размером с небольшую воронку! Песок под её сапогами казался очень мягким.

Когда она закончила, Эмма покачала половыми губами, чтобы стряхнуть последние несколько капель. Затем она вернула стринги на место и подтянула джинсы. Пока она их застёгивала, она услышала, как рядом с ней появилась пара средних лет. Эмам покраснела. Судя по их лицам, они видели.

— Это больно, — прохрипел мужчина.

Женщина — вероятно, его жена — спросила: «Что такое?»

— Она помочилась прямо здесь, — мужчина указал на Эмму.

«Да, так, — спросила его жена.

«Это грубо! Почему женщины писают, где им вздумается?» — спросил он.

«Если бы ты мог писить стоя, ты бы тоже, приятель», — пообещала его жена.

— Нет, я бы не стал!

— Да кого это волнует?

«Вы, женщины, просто ходите вокруг да около, когда вам захочется! Имейте приличия!»

— О, перестань так драматизировать.

«Я серьёзно!»

«Бла-бла-бла», — возразила женщина, явно не имея лучшего ответа.

Итак, Эмма вернулась к своему шезлонгу, оставив препирающуюся парочку и мокрое пятно, которое она оставила на песке.

*010*2023-01-22 01:26

История одиннадцатая! Наслаждаться! ??

Аманда Грант прислонилась к фонарному столбу. Она держала колени согнутыми вместе и тяжело стонала. Она чувствовала, как густая струйка готовится вырваться из её письки. Было кромешная тьма, и двадцатишестилетняя блондинка не знала, что делать. Слёзы навернулись на её остекленевшие серые глаза. Она дико выругалась себе под нос.

После ночной прогулки по барам мочевой пузырь Аманады был готов лопнуть, как и её эго, когда она обмочилась. Нет, она не обмочится! Она была всего в квартале от своего дома. Она не могла сейчас потерять контроль. Но это было так близко к выходу! Нет, она просто должна была драться! Аманда сильнее сжала мышцы, непреднамеренно напрягая четыре пресса под своей тёмно-синей шерстяной курткой.

Аманда так сильно хотела расстегнуть куртку; это заставляло её потеть ещё больше. Но, увы, под ней ничего не было. На ней даже не было бюстгальтера. Аманда поправила куртку. Её большие сиськи, растягивающие шерсть.

Но Аманда так хотела найти переулок и поссать ещё больше! Но никаких переулков не появилось. И даже тогда Аманда обычно была осторожным человеком. Она боялась быть пойманной.

Аманда, возможно, провела всю ночь, выпивая маргариту за маргаритой, пиво за пивом, текилу за рюмкой текилы, но её утешало то, что алкоголь не оказал на неё большого влияния. Несмотря на то, что она выпила более дюжины алкогольных напитков, Аманда чувствовала себя трезвой, как никогда. Но это не меняло того факта, что она много выпила, и теперь всё это желало покинуть её тело.

Аманда бы уже поссала. Но в одном из баров была длинная очередь, в одном баре была полностью закрытая в*нная комната, один бар был «бесплатным, пока кто-то не ушёл», и она не была бы тем, к кому идти! В итоге Аманда Грант не мочилась более четырёх часов. И будет ли всё, что ей нужно было выпить… Даже нормальные безалкогольные напитки уже требовали бы выпуска.

Аманда воспользовалась моментом, чтобы прийти в себя на фонарном столбе, прежде чем продолжить.

Аманда только свернула за угол на свою улицу, когда почувствовала это. Её штаны намокли. Аманда выругалась, хватаясь за ткань своих тёмно-синих джинсов, но ничего.

Этого не могло быть… Аманда Грант не писилась! Тем не менее, она была здесь, весь выпитый ею алкоголь стекал по её джинсам.

Аманда побежала за ним. Она мчалась по улице, зажав руки в промежности, чувствуя, как мало-помалу вытекает наружу. Аманда бежала быстрее гепарда, преследующего свою добычу. Она бросилась вверх по ступенькам к своему дому. Каждый шаг был мучителен, поскольку она не могла сдержать океан внутри. Пи скатилась по ступенькам и по тротуару снаружи. На самом деле за Амандой Грант тянулся след мочи.

Промежность джинсов Аманды была ещё темнее остальных штанов. По её левой ноге бежала небольшая мокрая дорожка, а по правой также текла капля.

Она схватилась за дверную ручку, чувствуя сильное волнение в ткани своих тёмно-синих джинсов. Аманда дёрнула ручку. Утекло больше. Дверь была заперта. У Аманды не было времени получить ключи. Она подняла ногу и выбила дверь.

Дверь качнулась на петлях, распахнутая мощной ногой Аманды. Аманда пронеслась мимо двери и по коридору. Она очень хорошо знала о следе, который она оставляет позади. Несколько луж усеяли ковёр за её спиной, словно пятна на далматинцах. Но ей было всё равно.

Аманда ворвалась в свою в*нную. Она подбросила сиденье унитаза с громким стуком, металл о металл. Она расстегнула пуговицу на джинсах, а потом…

«Аааа…» Аманда улыбнулась, когда по всему дому разнёсся массивный звук ПЛЛОООУУУУУШШ.

Чертовка уже была заполнена трещинами, но когда Аманда расстегнула молнию, чертовщина разлетелась вдребезги, как стекло. Бледно-жёлтая струйка горячей мочи вытекла из её вульвы и устремилась в туалетную воду. Прозрачная вода в туалете за считанные секунды стала тёмно-жёлтой.

Аманда стояла и писила, пока большая стрелка часов в в*нной не перешла с трёх на семь. Наконец поток начал спадать. Ноги Аманды болели от того, что она так долго стояла перед туалетом. Аманда стряхнула свою письку и была готова застегнуть молнию. Но она колебалась. Её штаны промокли, а нижнее бельё было испорчено. Но она была дома. По крайней мере, никто не вышел сегодня вечером, чтобы увидеть её. А даже если бы и были, на улице было так темно, и её джинсы тоже были тёмными, вряд ли кто-нибудь мог бы сказать.

Так или иначе, сейчас она была дома. В любом случае пора принять душ и переодеться в пижаму. Также почистите ковёр и вызовите парня, чтобы починить её дверь!

*011*2023-01-26 04:28

Рассказ двенадцатый:

Кей схватила свои тёмно-синие шорты. Её большие ноги спотыкались, когда она пыталась - но не смогла - бежать. Зачем она выпила столько пива! Она знала, как быстро пиво прошло через неё! Она также знала… Её секрет.

Когда она пробралась через линию деревьев, короткие, но густые светлые волосы Кей упали ей на лицо, что сделало её зрение столь же полезным, как постукивание парой на цветной бумаге по обеим сторонам её лица. Кей почувствовала, как вытекает струйка и впитывается в её трусики. Из-за этого и её гигантских сисек, подпрыгивающих под ней, Кей чувствовала себя так, как будто её также били по лицу двумя волейбольными мячами, каждый из которых попадал в неё на каждом альтернативном шаге. Её бледная кожа стала тёмно-красной, когда она почувствовала, как ещё одна порция бывшего пива пытается вырваться из её напряжённой письки.

Кей огляделся. Даже женщины должны были убедиться, что вокруг никого нет, прежде чем писить в общественных местах. Но из-за того, что пикник был прямо у подножия холма, и смущающего секрета Кей, она должна была быть вдвойне уверена, что она совсем одна. Конечно, это был пикник семьи/друзей. Кей либо была в родстве, либо знала всех здесь всю свою жизнь. Но она также не хотела, чтобы они знали её тайну.

Удовлетворённая своим уединением, Кей расстегнула шорты и полностью спустила их. Затем она присела на корточки так, что её ягодицы оказались параллельны её белым хлопчатобумажным чулкам. Её чёрные сапоги на высоких каблуках прочно вонзились в землю. Её сердце колотилось, в горле пересохло, зная, что в любой момент кто-то может увидеть и узнать, что Кей трудно мочиться стоя, в отличие от любой другой женщины на планете! Она должна была сделать это быстро.

Стрим начался. Кей тяжело вздохнула, когда давление спало, и она затопила траву у своих ног. Поток мочи был сильным. Неудивительно, учитывая, сколько пива оно было сделано. Кей писил и писил. Но она сделала ошибку, закрыв глаза и расслабившись.

— Кей?

Кей подпрыгнула, как будто инопланетянин только что произнёс её имя. Но вместо этого это была её старшая кузина-гот Натали.

«Н… Натали…» Взгляд Кей опустился на ручей, шипящий между её согнутых ног. — Что э… Что ты здесь делаешь?

— Слишком много пива, — Натали похлопала себя по животу. Она посмотрела вниз, любуясь потоком Кей. — Я так понимаю, именно это привело вас сюда?

Кей никогда не был очень близок с Натали. Влажно, потому что Натали всегда была супер-готкой и часто боялась быть рядом. Но Натали ещё не рассказала Кей о своём выступлении. Секретный то есть. Может быть, она не заметила. Нет, конечно, она заметила. Как она могла не заметить, что её младший двоюродный брат присел прямо перед ней? Натали, может быть, и намазала тонну подводки для глаз, а её бейсбольная кепка «плохой стервы» может закрывать большую часть её лица, но Кей не думала, что это сделало женщину слепой!

«Э-э…» Кей снова посмотрела на свой пар.

— Эй, почему ты вообще так писаешь? — спросила Натали. — Почему бы не встать? Вот оно.

Нет смысла что-то отрицать. Её секрет был раскрыт.

— Я… я не могу писить стоя, — признался Кей.

Натали даже не моргнула. «Что ты имеешь в виду?»

«Если честно… Мне всегда было тяжело. Мне больше нравится сидеть. Знаешь, как парень, — фыркнул Кей. «Но стоять, чтобы идти, действительно облегчает эти вещи на свежем воздухе, а? Я… я полагаю, ты сейчас всем расскажешь.

Мгновенно, не задумываясь, Натали ответила: «Нет».

«Отправить пост в соцсети?» Кей предположил.

Впервые Кей увидела то, что Натали никогда не могла себе представить. Она улыбнулась.

«Это твой секрет, я не имею права его разглашать», — ответила Натали. — Я тоже. Не стыдись. Это круто, на самом деле. Ну, не круто, как говорится, но… Интересно. И держу пари, что твой муж когда-нибудь будет очень благодарен за это. В в*нной нет беспорядка, сиденье унитаза всегда опущено. Чувак, я не могу передать тебе, сколько раз я дралась со своим мужем! Просто из-за того, что я время от времени оставляю это дурацкое сиденье поднятым, ему приходится… — голос Натали оборвался, когда она увидела, что Кей смотрит на неё снизу вверх. Натали проглотила свой гнев на мужа и обратилась к своей младшей кузине: «В любом случае, у всех нас есть свои секреты. Например… Знаешь, что у меня под одеждой?»

Без приглашения Натали тряхнула своим длинным светлым хвостиком, а затем задрала чёрную как смоль рубашку, показывая, что её грудь спрятана за ажурными чулками. Её соски прижались к сетке. Её ареолы тоже были огромными! Они были размером с теннисный мяч, лёгкие. У неё даже были ремни вокруг них, перекрывающие кровообращение. Рыболовные сети идеально сочетались с теми, что были на ногах Натали.

— Ты шлюха, — ухмыльнулся Кей.

«Шлюха, которая должна мочиться, как скаковая лошадь!» Натали начала подпрыгивать ногами. «Спасибо за напоминание!» Натали направила этот последний комментарий к писающим половым губам Кей.

Натали подошла к кусту, спиной к Кей. Оставшись стоять, она расстегнула свои чёрные как смоль шорты с шипами на концах, чтобы соответствовать воротнику с шипами на шее.

Кей наблюдала за своей кузиной, наблюдая, как её длинный хвост царапается о её ноги, и слушая её шумное шипение мочи. Это было как-то утешительно.

— Привет, Натали? — спросил Кей.

«Эй?»

Кей колебался. — Спасибо, что хранишь мой секрет?

Натали остановилась. «Для чего нужны распутные кузены?»

*012*2023-01-26 04:29

Рассказ тринадцатый:

(Извините за редактирование. Я случайно поставил не тот номер рассказа).

Тиффани шла по тропе. Время от времени ей приходилось останавливаться и хвататься за себя или делать ёрзающие движения ногами. Тиффани чувствовала, как её мочевой пузырь надулся, как парадная платформа, накачанная воздухом. Глаза Тиффани заслезились, а язык болтался в горле, как рыба. Вокруг никого не было. Но сочинение себя было частью веселья.

Мочевой пузырь Тиффани был настолько наполнен жидкостью, что она почувствовала вес, похожий на небольшой валун, надавивший на её вульву. Тиффани чувствовала, как её клитор вибрирует внутри штанов, словно запертый в клетке тигр, желающий освободиться.

Просто было так приятно держать его. Находясь на природе, отправляясь в поход (и будучи женщиной), Тиффани могла мочиться где угодно. Но ей просто нравилось то чувство, которое она испытывала, когда держала его. Она чувствовала, как её мочевой пузырь бьётся, как сердце, она чувствовала, как цунами давления обрушилось на её вульву, и это сильно её возбудило.

Тиффани поправила свои тёмные штаны. Она заправила распущенную прядь своих коротких тёмных волос за ухо. Она использовала руки в байкерских перчатках, чтобы поправить джинсы. Ей так приятно было нажимать на мочевой пузырь и двигать штанами. Тиффани огляделась, убеждаясь, что она одна. Когда она решила, что да, то расстегнула молнию на штанах и прищурилась, закусив губу. Было так невероятно расстегнуть молнию на штанах и позволить мочевому пузырю расшириться за ширинку. Она почувствовала, как её коричневую кожу покалывает от воображаемых осколков стекла. Её глаза стали глазами мультяшного персонажа, которого ударили наковальней по голове.

Тиффани сунула руку в перчатке себе в промежность и пошла вперевалку. Давление было таким же сильным, как Атлантический океан. Тиффани чувствовала, как жидкость плещется внутри. Её расстёгнутая чёрная куртка колыхалась вокруг неё. В ушах Тиффани раздался рёв водопада.

Это была цель Тиффани. Ей не хотелось, чтобы это удержание заканчивалось. Но она была так взволнована, что тут же сняла свои высокие сапоги и закатала штанины. Тиффани затопала в озеро. Её мочевой пузырь колотился внутри, чувствуя, как её ноги погружаются в прохладную жидкость. Мочевой пузырь Тиффани был горячим. Очень жарко. На самом деле тепло, как солнце.

Тиффани остановилась у водопада и провела руками по мочевому пузырю. Оно выпирало, как шар для боулинга, прямо под её прессом. Тиффани просто обожала видеть, как её миндалевидная кожа удлиняется за живот. Тиффани пришлось так сильно помочиться! Она начала танцевать на горшке, находясь по щиколотку в озёрной воде. Вода плескалась под её ногами.

Хуже всего — а может быть, и лучше всего — Тиффани стояла всего в нескольких футах от ревущего двадцатифутового водопада. Миллионы галлонов хлынули из-под водопада, протекли мимо глаз Тиффани так же быстро, как вода из крана, и рухнули к её ногам, взбивая белую пену. Просто наблюдая за водопадом, слушая шум воды, Тиффани чувствовала себя готовой брызнуть.

Тиффани наконец полезла внутрь уже расстёгнутых джинсов. На ней не было нижнего белья. Её густой куст лобка торчал из-под ширинки. Тиффани держала вульву двумя пальцами и писила.

Облегчение было небесным. Тиффани почувствовала, как сердца покидают её рот. Она была готова потерять сознание от радости облегчить лопнувший мочевой пузырь. Но она ещё далеко не закончила.

Тиффани вытянула свою вульву вверх, насколько это было возможно. Струя мочи ударила высоко над её головой. Поток бил так высоко, что превзошёл вершину водопада.

Тиффани с удовлетворением наблюдала, как поток её мочи приземлился на самой вершине водопада и был сбит потоком воды.

Поток Тиффани ударил по вершине двадцатифутового водопада и устремился вниз, образовав широкую жёлтую полосу, идущую по центру водопада.

Тиффани почувствовала, как её мочевой пузырь сдулся, как апельсин, из которого выжимают сок. Она улыбнулась и испытала оргазм. Нет ничего лучше, чем дать гигантский поток мочи! Казалось, он взлетел до небес!

*013*2023-01-26 04:32

История четырнадцатая:

Ханако откинулась назад, ухмыляясь, когда почувствовала, как горячая вода источника омывает её практически обнажённое тело. Это был такой желанный отдых от работы. Магазин рамэн был невероятно занят с тех пор, как добавил в своё меню это дурацкое новое печенье со сливками. Ханако нужен был такой перерыв! Когда она бездельничала в горячих источниках, она чувствовала, как её поток выгорает из её тела и выходит из бассейна в виде пара. Но была одна проблема…

Резкий приступ мочевого пузыря, и Ханако бросила руку в воду, чтобы схватить ноющую вульву через костюм-двойку. Её рука словно загорелась, как это бывает всякий раз, когда слишком быстро залезаешь в горячую воду в в*нне. Но у Ханако не было выбора. Она собиралась пописить. Горячая вода, катящаяся по её выпуклости мочевого пузыря, приводила в бешенство!

Ханако ненавидела выходить. Она уже давно размышляла, стоит ли просто мочиться весной, но это было для неё слишком противно. Она пожалела о том чае, что выпила этим утром. Она текла прямо через её внутренности и теперь хотела наружу.

Ханако больше не могла этого выносить. Она бежала от источника, её кожа горела, когда она уходила. Она бросилась в раздевалку. Бани у них, конечно, не было. Ближайшая в*нная была в сарае, где она остановилась в Японии. Это было чуть дальше по дороге, но с полным мочевым пузырём казалось, что это намного дальше.

Ханако сорвала с себя купальник, вытерла голое тело полотенцем, уделяя особое внимание промокшей обнажённой груди, и оделась в свои длинные синие джинсы, серые кроссовки, чёрный лифчик, который так растянулся на груди, что казалось, будто она набивает две машины. шины в воздушный шар - и шерстяной свитер. Она быстро собрала свои седые волосы, ниспадающие к ногам, в седой бант и ушла. Она также добавила свой любимый коровий колокольчик на шею.

Ханако мчалась обратно на ферму, всю дорогу держа руки в промежностях. Она слишком долго откладывала поход в туалет. И ей нужно было уйти прямо сейчас!

Ханако мчалась по грязной дорожке, земля летела с каждым ударом её кроссовок. Её коровий колокольчик обвивал её шею, а её большие розовые глаза наполнились слезами, когда они пытались сосредоточиться на долгой дороге впереди неё. Большие уши Ханако захлопали, а рога закачались. Её сердце колотилось, а мочевой пузырь пульсировал.

Ханако уже почти вернулась, когда услышала раскат грома, настолько сильный, что испугал её и заставил протечь. Перёд её джинсов потемнел. Дождь полил с небес. Ханако сердито шлёпала ногами по дорожке, уже промокшей от луж, в отчаянном танце.

Ханако закусила губу, её глаза были плотно закрыты, слёзы текли так же, как дождевая вода. Ханако ненавидела дождь. Особенно она ненавидела дождь, когда у неё был полный мочевой пузырь. Конечно, Ханако знала, что может просто пуститься в кусты, но стеснялась. Конечно, вокруг никого не было, но она всё равно не любила опорожнять что-либо, кроме своей в*нной. К тому же сейчас шёл дождь. Писать под дождём было хуже всего! Ханако дёрнула себя за волосы, чтобы отвлечься, но она чувствовала, как дождь стучит по её мочевому пузырю, заставляя его пульсировать с каждым ударом, который он был вынужден терпеть.

Ханако упёрлась руками в промежность и ускорилась ещё больше. Она мчалась по тропе, оставляя за собой грязный след. Она была почти там. Она могла видеть свой туалет отсюда!

Ханако ворвалась на ферму и бросилась в свой загон. Дождь больше не падал на неё, так как его сдерживала соломенная крыша над ней. Она разорвала свои джинсы и позволила им полететь, выпустив мочу. Облегчение нахлынуло на Ханако, как стакан освежающего молока. Она застонала от удовольствия, извергая свой сердитый мочевой пузырь на сено у своих ног.

Остальные коровы посмотрели на Ханако. В последнее время они довольно хорошо узнали её. Ханако помахала им и весело сказала: «Привет!» Она говорила по-японски. Коровы мычали в ответ, возвращаясь к еде или сну. Ханако счастливо вздохнула: «Аааа…» Она снова посмотрела на коров. «Спасибо, что позволили мне снова воспользоваться вашей ручкой, маленькие ребята. Мне надо было уйти!» Колокольчик Ханако звенел, как кормушка для птиц, когда она опустила голову, наслаждаясь пришедшим с облегчением ощущением.

Ханако излила свой собственный поток мочи. Когда широкая жёлтая дорожка, поглощённая сеном, наконец закончилась, Ханако встряхнула влажной писькой и расстегнула молнию.

Она осмотрела бушующий шторм за стенами загона и соломенной крышей. Она могла бы попытаться сбежать, но зачем? Ханако села на сено, прямо возле своей лужицы, и достала из кармана плитку шоколада. Как она любила сладкое!

Снова солнечная двадцатидевятилетняя девушка весело откусила свой шоколадный батончик. Она посмотрела вокруг загона на своих товарищей-коров и спросила: «У кого-нибудь есть молоко?»

*014*2023-01-26 04:34

Рассказ пятнадцатый:

Велла сидела перед своим ноутбуком; ноги скрещены так сильно, как только могли, словно две части головоломки, сложенные вместе, пока они не начинают ломаться по краям.

На полу вокруг сиденья Веллы валялась дюжина пустых пивных бутылок. Среди них была даже пустая кофейная чашка. Велла хотел бодрствовать перед этим событием. И была ли она когда-либо! Пальцы Веллы порхали над контроллером. Она играла и играла так, как никогда раньше. Все друзья Веллы участвовали в живой игре, готовясь к финалу своего приключения. Ничего бы не помешало! Это если не считать посредственного мочевого пузыря Веллы и всего пива, которое она в него поместила.

Велла чувствовала, как её мочевой пузырь взволнован от всех диуретиков, циркулирующих внутри. Велла извивался и ёрзал. Она даже не могла сдержать себя. Её разум онемел от её потребности. Она едва могла сосредоточиться.

Велла наклонилась вперёд, её большие груди прижались к столу. Её белоснежные волосы свисали вокруг глаз, как комары, готовящиеся к приземлению. Тем не менее, Велла ни разу не перевела свои красные глаза куда-либо, кроме экрана.

Тем не менее, она чувствовала, что её мочевой пузырь набух до такой степени, что казалось, что она носит третью массивную грудь. Этот на животе. Ремень, который она носила, не помогал, так как сжимал вещи ещё сильнее. Он был твёрдым, как камень, и невероятно чувствительным, когда касался стола.

Всё лицо Веллы напоминало помидор после ливня. Красный и мокрый от пота и слёз. Дыхание Веллы было тяжёлым. Её подруга, должно быть, заметила.

— Эй, Велла? Ты в порядке», — спросила Канна — единственная женщина-геймер в этом живом квесте.

«Эм, да. Я просто слишком много выпил, и мне нужно очень сильно помочиться, — честно решил Велла.

— Это отстой, — сказал Бенджиро. — Но ты не можешь идти сейчас.

— Очевидно, — Велла издал звук удара двух камней. — Но мне надо поссать, ребята! Велла ненавидела грубить подруге, но её мочевой пузырь болел так сильно, что она даже боялась, что он может лопнуть из живота.

— Бутылки есть? – недоумевал Канна. — Может быть, ты сможешь пописить в одну из них.

«Много. Я выпил кучу!»

— Ну вот, — сказал Канна тоном, который предполагал, что вопрос решён.

— Девушкам так повезло, — проворчал Такато. - Хотел бы я пописить в бутылку.

Велла перестал слушать. Теперь она расстегнула джинсы и прижала бутылку к своим гениталиям. Горлышко пивной бутылки утонуло в её больших губах, как машина после снежной бури, Велла не смогла удержаться от громкого стона, потому что облегчение было слишком приятным. Раздался звук пррррш, и Велла начал наполнять бутылку. Моча быстро наполнилась доверху, и Велла сменила бутылки.

Она продолжала играть со своими друзьями. Асахи заметил, что они могли слышать шипение Веллы в своих наушниках. Веллу это почти не волновало. Это стоило выпуска. Более того, они победили босса и выиграли игру. Но не раньше, чем Велла наполнил семь с половиной пивных бутылок мочой. Велла расставила их на своём столе, словно коллекцию трофеев сопливого «идеального» чемпиона. Велла любовался бутылками, переполненными и пенящимися золотой жидкостью внутри. Семь с половиной бутылок с мочой стояли перед японской геймершей. Возможно, её мочевой пузырь не такой уж и посредственный!

*015*2023-01-26 04:35

Рассказ шестнадцатый:

Велла и Ханако вместе стояли за прилавком закусочной. Бизнес шёл медленно, и лучшие друзья сплетничали о своей жизни. Ходили слухи, что две бисексуальные женщины состояли в отношениях. По правде говоря, эти две женщины не встречались, но каждая из них нравилась друг другу. Конечно, они никогда не могли признаться в этом друг другу.

Они стояли и сплетничали всё утро. Велла выпил несколько чашек кофе и даже пива, пока Ханако возилась с молоком и чаем. Вскоре обе крупные женщины остро нуждались в в*нной. Они решили пойти вместе.

В магазине была только одна в*нная комната на одного человека. Но им было бы хорошо ждать друг друга. Они были почти на месте, когда Юто протиснулся мимо них, направляясь в туалет. Юто был единственным коллегой Ханако и Веллы в магазине. Если только не считали своих начальников, а они не считали.

— Извини, Юто, — сказала Велла, пританцовывая на месте. — Но мы собирались в в*нную.

— Очень жаль, — Юто вошёл в туалет и закрыл дверь.

Именно в этот момент две женщины поняли, как сильно им нужно пописить. Они выпили намного больше, чем их тела могли выдержать. Кроме того, они были так заняты сплетнями, что совершенно забыли о своих телесных потребностях. Но теперь, когда они снова сосредоточились на этом, они остро нуждались в туалете.

Ничего не делать сейчас, но ждать его.

Две женщины вернулись к стойке и начали сплетничать о том, каким ужасным человеком был Юто. Юто постоянно вёл себя грубо и отвратительно со всеми. Велла и Ханако разделяли одну и ту же любимую мозоль. Грубые люди.

Разговор помог им ненадолго отвлечься от своих потребностей. Но вскоре обе женщины были сбиты с ног с большой силой. Велла играла в наушниках вокруг ушей, чтобы отвлечься, а Ханако покачивала колокольчиком.

Но что бы они ни делали, их разум всегда возвращался к мочевому пузырю. Хуже всего то, что клиентов сегодня не было, так что ничто не отвлекало их от отчаяния.

Девочки несколько раз возвращались в в*нную, чтобы проверить, вышел ли Юто. Он не был. Они стучали и просили, но он не уходил.

Ханако скрестила ноги, подняв одну ногу к промежности. Она потянула своё коровье ухо и покачала бёдрами. Тем временем Велла расстегнула ремень, чтобы уменьшить давление. Велла попыталась послушать что-нибудь из своей любимой музыки: пауэр-метал. Но это не помогло. Девушки попытались обсудить путешествие. Тоже не работал. Бедным двадцатилетним женщинам пришлось так сильно помочиться, что они были в такой точке, что ничто, абсолютно ничто уже не могло их отвлечь. Как им хотелось пописить раньше! Или, может быть, если бы они не выпили так много. Нет смысла останавливаться на этом сейчас.

Мочевой пузырь Веллы расширился через её желудок на несколько дюймов. Мочевой пузырь Ханако тоже был довольно большим, не таким большим, как у Веллы, но всё же большим. Две женщины танцевали и извивались. Их лица были красными, а глаза слезились. Как только они стали опасаться худшего, они услышали, как отпирается замок и спускается вода в унитазе. О времени! Юто был там почти час!

Они помчались к в*нной как раз в тот момент, когда появился Юто. Несмотря на то, как вёл себя Юто, женщины ненавидели быть грубыми с ним, но это был экстренный случай. Две крупные женщины протиснулись мимо Юто и протиснулись в узкую дверь в*нной.

Оказавшись внутри, они захлопнули и заперли дверь. Именно в этот момент женщины осознали свою самую большую проблему. Два из них и только один туалет.

— Ты можешь идти первым, — отскочил Велла. Она знала, что мочевой пузырь Ханако был даже меньше её. Велла хотела, чтобы её подруга первой смогла облегчить себе жизнь.

Несмотря на то, что шар для боулинга давил на её напряжённую вульву, Ханако хлопнула руками по промежности, и горшок затанцевал в сторону. «Нет нет. Ты можешь идти первой, — Ханако подняла ноги, словно маршируя на месте.

Велла ясно видел отчаяние в глазах Ханако. Если бы это случилось час назад, они бы легко дождались друг друга. Но в этот момент это становилось почти невозможным.

У Веллы появилась идея. Она сказала Ханако, что та согласилась.

Велла быстро откинула сиденье унитаза и расстегнула джинсы. Ханако заняла место рядом с Веллой и сделала то же самое. Две женщины — теперь уже с расстёгнутыми штанами — прицелились и почувствовали, как их наполняет облегчение. Вернее, из них!

Две струи — по одной из каждого отверстия для мочи — взорвались воздухом и брызнули в унитаз, в результате чего вода мгновенно стала жёлтой. Глонг, глонг, глонг прозвучал, когда две женщины довольно шумно мочились в миску.

Велла обнаружила, что её голова покоится на плече Ханако. В то время как обе женщины были почти одинакового роста, Велла был на пару сантиметров ниже. Две женщины застонали от облегчения, когда вместе помочились.

Велла не могла оторвать взгляда от расстёгнутых половых губ Ханако, и у Ханако были те же проблемы, когда она смотрела в сторону от обнажённых гениталий Веллы. Две женщины улыбаются друг другу. Розовые глаза Ханако встретились с красными глазами Веллы. Они улыбнулись друг другу и вернулись к тому, чтобы уткнуться носом друг другу в плечи, и мочиться бок о бок в течение ещё одного долгого, очень романтического часа.

*016*2023-01-26 04:37

Рассказ семнадцатый:

(Возможно, я запутался с номерами рассказов. Извините за путаницу!)

Эше одним глотком осушила стопку текилы.

«Ура!» Она плакала, воздев руки к небу. Браслеты на её запястьях звенели от резкого движения, словно два зверя, испуганные громким звуком. — Я всё ещё чувствую себя хорошо, — воскликнула Эше. Это было правдой только наполовину. Весь этот ликёр быстро пробирался через Эше. Это заставило её серьёзно пересмотреть эту ставку. Но она уже сделала ставку, и теперь все взгляды в баре были устремлены на неё, ожидая и наблюдая с нетерпением. Эше казалось, что она принадлежит к инопланетному виду, и за ней наблюдает группа учёных. Они ничего не сказали и ничего не сделали. Они просто хотели посмотреть, как она отреагирует. Именно этим сейчас и занимались завсегдатаи бара. Они просто хотели посмотреть, как Эше отреагирует на всю эту мочегонную жидкость, хлюпающую внутри, как разъярённые обезьяны, пойманные в стальную клетку.

«Бармен, угости маму ещё порцией шотов!» Эше звонила. Весь бар ахнул. Бар выглядел так, будто Эше только что попросила его сменить шампунь на кислоту.

— Вы уверены, мэм, — спросил он.

«Конечно, я уверен! Ещё один выстрел, пожалуйста!

«Хорошо. Ты босс, — бармен опрокинул ещё один стакан в западном стиле, и Эше выпила его за считанные секунды.

Шли часы, и Эше пила всё больше и больше. Весь бар не сдвинулся ни на дюйм. Они просто продолжали наблюдать, ожидая любых признаков отчаяния!

Эше серьёзно это чувствовала. Теперь каждый раз, когда она поворачивала свой барный стул к прилавку, чтобы выпить, она очень долго и приятно хватала его за промежность.

Эше сказала этим людям, что свойства алкоголя почти не действуют на неё. Она также сказала, что её мочевой пузырь был как у слона. Оба утверждения были правдой. Но даже у Эше были свои пределы, и она тоже это знала.

Эше допила двадцать девятую рюмку текилы в тот вечер. Посетитель бара позади неё встал и сказал: «Мисс, вы доказали свою точку зрения. Я говорю, что вы выиграли пари. Ты продержался дольше, чем кто-либо другой! Остальные зааплодировали в знак согласия. — Тебе больше не нужно этого делать.

Но Эше смогла. Дело было не только в победе. Речь шла о том, чтобы идти так далеко, как она могла.

Тридцать две стопки, шесть бутылок пива и рюмка вина, и мочевой пузырь Эше был готов взорваться. Но она отказалась уйти. Она будет держать его как можно дольше. Длинные чёрные волосы Эше шлёпались за ней, как стая летучих мышей. Её серьги звенели, а ожерелья подпрыгивали. Эше была занята, быстро подпрыгивая ногой вверх и вниз. Её руки рылись в складках чёрного платья, состоящего из двух частей. Эше немного приподняла лифчик и снова взялась за руки. Она чувствовала, как вспотели даже её груди. Глаза Эше были полны отчаяния. У Эше был самый большой мочевой пузырь из всех здесь присутствующих, но он был настолько наполнен алкоголем, что в этот момент её мочевой пузырь ничем не отличался от мочевого пузыря пожилого человека.

Мочевой пузырь Эше свело судорогой, а кожа покрылась капельками пота. Эше заметила, что её мочевой пузырь выделяется среди очень тёмной кожи. Её мочевой пузырь был так растянут, что казалось, что в любую секунду у неё начнутся роды.

Эше больше не могла стоять на месте, но по-прежнему отказывалась писить. Она держала и держала, и держала. Мышцы горели, а мочевой пузырь урчал внутри живота. Она удерживала весь Тихий океан голыми мышцами.

Эше была жестокой соперницей, но она также была умна. Она прекрасно знала, сколько может выдержать её тело. Эше огляделась. Все взгляды были прикованы к ней. И каждая пара глаз была широко раскрыта, как мячики для гольфа, рты открыты, чтобы выпустить безэмоциональный воздух. Все остановились и посмотрели. Эше наконец встала. У всех перехватило дыхание.

Руки в промежности, Эше посмотрела на всех извиняющимся тоном. «Мама сейчас помочится! Увидимся, — объявила она и устремилась в дамскую комнату. Она чувствовала, как все смотрят на неё, когда делала это, но ей это нравилось.

Мочевой пузырь наполнился до отказа, Эше промчалась в дамскую комнату и задрала юбку. Её чёрные высокие каблуки стояли в луже, но ей было всё равно. Эше стояла у корыта писсуара. Не заботясь о том, куда целиться, она расслабила мускулы и застонала от удовольствия, когда часы и часы текилы, пива, вина и прочего алкоголя хлынули из её смоляных половых губ, как вода из дыхала кита.

Эше тяжело дышала. Даже со своим колоссальным мочевым пузырём и полным контролем над ним она чувствовала, что проигрывает битву. Эше ухмыльнулась и вздохнула, потому что это было потрясающе, разбрызгивать поток из своих мощных губ по всему морю ледяных осколков в жёлобе. Эше стояла там и мочилась, как никогда раньше, и она чувствовала, что тоже готова кончить. Об этом ей не нужно было рассказывать своим друзьям из бара!

*017*2023-03-04 21:42

София лежала на мускулистой спине, жимая стодвадцатифунтовую гантель. Пот струился по её лицу. Её пыхтение затуманило её очки в бирюзовой оправе. Но вес гантели был не единственным весом, который София в настоящее время изо всех сил пыталась поднять.

Сидя на скамейке, София крепко скрестила ноги. Она чувствовала, как утренний кофе, который она пила, бурлит в её мочевом пузыре. София не писила весь день. В последний раз она пописила сегодня в четыре часа утра, когда впервые очнулась от своих снов.

Мочевой пузырь Софии ощущался как рот кита. Настолько наполненный водой, что её нужно было слить. София боролась с идеей бросить гантели и ринуться в туалет. Но она занималась бодибилдингом. Она могла немного пописить. Она не была одной из тех маленьких женщин с мочевым пузырём, которым приходится звенеть каждый раз, когда она делает глоток воды. София вздохнула и продолжила подъём.

Прошёл час, и ощущения от тренировки Софии закончились. Она осторожно опустила гантель и поднялась на ноги. Давления в мочевом пузыре Софии было достаточно, чтобы заставить её схватиться за промежность своих джинсов своим могучим мясистым кулаком. София закусила губу. Невероятно длинные светлые волосы падали ей на лицо. София убрала одну руку с лица и своим сильным пальцем поправила очки обратно на переносицу. Глубоко вздохнув, София двинулась вперёд.

Тренажёрный зал сегодня был практически пуст. Тяжёлые движения Софии, казалось, сотрясали землю. Её колени были словно желе. София могла держаться! Она должна! Её сфинктер тоже был мышцей. И если у Софьи были сильные мышцы тела, у неё должна быть сильная мышца сфинктера.

Блондинка свернула за угол, но её остановил худший страх… К двери в*нной была прикреплена табличка «Не работает». София использовала слова, от которых у бабушки случился бы сердечный приступ. Подпрыгивая, настойчивая девушка знала, что её единственная надежда — вернуться домой. Но это было десять минут езды, и она лопалась. Почему она выпила так много проклятой жидкости? Вот оно!

София повернулась и заметила фонтан в коридоре рядом с ней. Коридор был обрезан, так что он был в основном вне поля зрения основного помещения. Здесь никого не было. София чувствовала, как её мочевой пузырь трещит под давлением. У неё не было другого выхода. Понимая, что это её последнее средство, София решила, что действительно сделает это. Тем не менее, она сняла бы только начальное давление. Больше ничего!

Танцуя перед фонтаном, София расстегнула молнию на тёмных джинсах и расстегнула пряжку. Расстегнув ширинку на джинсах как можно шире, Софии пришлось прикусить язык, чтобы не застонать от блаженства. Сквозь лоскут ткани вырвался сильный поток мочи, брызнул в фонтан и скатился в канализацию. Запах был сильным. Это определённо была кофейная моча! София молилась, чтобы никто не вернулся и не увидел её такой. Девушка извергла содержимое мочевого пузыря, позволив себе осушить агонию.

Поток Софии был чист, как вода. Отличный признак хорошей гидратации. София чувствовала, как её мочевой пузырь сжимается с каждой секундой, с каждой каплей, вытекающей из мочеиспускательного отверстия сильной женщины, она чувствовала, как её тело покидает галлон давления.

София вспомнила, как она пообещала себе просто снять первоначальное давление. Ну, это давление определённо было выключено. София так много мочилась, что знала, что теперь у неё не будет проблем с удерживанием. Было отвратительно и неправильно с её стороны использовать этот фонтанчик как личный писсуар. София должна была остановиться и найти своё достоинство! Но о, это ощущение было слишком совершенным, чтобы остановиться! София чувствовала себя так, словно её органы были сделаны из мобильных телефонов, включённых на вибрацию. Всё тело Софии тряслось от радости. Она передумала и теперь отказывалась останавливаться. Просто немного дольше. Что плохого в том, чтобы опорожнить ещё немного?

Итак, София стояла там и мочилась изо всех сил, желая выговориться. Каждый раз, когда София говорила себе, что остановится, она продолжала идти. София знала, что может остановиться. Она уже чувствовала нагрузку лучше! Но она не останавливалась. Она не остановится, пока всё не закончится.

'Вы чувствуете себя лучше! Останавливаться! Иди домой и закончи там! — ругала себя София.

— Нет, — возразил её мочевой пузырь. «Это слишком хорошо! Продолжать идти!'

‘Я не могу…’

'Ты можешь! Пи! Писай так, как будто ты это имеешь в виду!

София продолжала спорить сама с собой, совершенно не замечая часов над головой. Минутная стрелка скользила по поверхности гаджета. Вскоре время изменилось с 5:05 до 5:20. А потом с 5:20 до 5:30. И с 5:30 до 5:45.

София продолжала ругать себя, приказывая себе перестать писить и идти домой. Но её тело отказывалось сотрудничать. Её мышца сфинктера имела способность закрываться. Но не хотел. Руки Софии могли застегнуть джинсы, но отказались.

Наконец поток Софии утих. Она дала последний толчок и выпустила остатки почечного сока в фонтан. София вытерла лоб тыльной стороной ладони, стряхивая остатки пота.

«Фу», простонала она про себя. «Облегчение!»

Поняв, что после этой тренировки она внезапно почувствовала сильную жажду — как физическую, так и мочеиспускательную, — София сгорбилась и начала пить из того же фонтана, в который только что опорожняла свой мочевой пузырь.

Как только её жажда и потребность в мочеиспускании были удовлетворены, София направилась к парадным дверям спортзала, только чтобы узнать… Они были заперты. Софья посмотрела на часы и с вздрагиванием поняла, как поздно. Как долго она мочилась? Тренажёрный зал закрылся в 5:30, а теперь это время давно миновало! София, которая была сзади, должно быть, была вне поля зрения владельца спортзала, а поскольку в*нные комнаты были не в порядке, никто не подумал проверить этот коридор.

Единственным выходом для Софии было вернуться к жиму лёжа и упражнениям, ожидая, пока двери откроются утром.

*018*2023-03-04 23:54

Соня Блейд спряталась и покатилась в укрытие за массивным валуном. Снайпер выглянул из-за её каменного укрытия и нацелил перчатку. Она нажала кнопку, и из неё выстрелил красный лазер. Лазер выстрелил в одного из врагов прямо со скалы.

Лазеры полетели во все стороны. Крики, смешанные со звуками оружия, звенели в воздухе, как самый сильный чих в мире. Пью-пью-пью-пью.

Соня Блейд засунула руку глубоко в свои чёрные джинсы и застонала. Почему её чёртов ремень должен быть так туго затянут её биологическими потребностями? Поправив проклятую штуку, мисс Блэйд вытащила из кобуры пистолет и в последний раз сжала свою письку, отталкивая воду, которую она выпила во время обеда.

Соня Блейд знала свою цель. Генерал вражеской армии. Свирепая женщина закинула косу за шею и выпрыгнула из укрытия. Соня неслась по полю боя, уклоняясь от лазеров и вражеских атак. Все эти бег, прыжки и манёвры были для неё серией издевательств над мочевым пузырём.

Наконец, снайпер пробралась на противоположный конец поля боя. Прежде чем вражеский генерал успел среагировать, Соня подняла пистолет и выстрелила ему в затылок.

Это было окончено. Без своего генерала вражеский отряд развалился. Вскоре за героями прибыл военный вертолёт.

«РС. Блэйд, ещё раз, мы обязаны тебе безопасностью страны, — сказал командир, крича, чтобы его услышали сквозь лопасти вертолёта. — Если бы не ваши быстрые действия, мы бы… Скажите, вы в порядке, мэм?

Как она ни старалась, Соня не могла удержаться от того, чтобы не ёрзать на стуле. Она держала руки на промежности и раскачивалась на них взад-вперёд. — Я в порядке, — солгала она. «Добро пожаловать… Мм… Сколько времени нам осталось до дома?»

- Около часа, - сказал командир.

Соня выругалась в голове. Ей придётся отвлечься, если у неё есть надежда вернуться домой. Соня закрыла глаза и стала считать в уме.

Эта стратегия сработала. Соня сосредоточилась на системе счисления, и её мысли медленно отвлеклись от неотложных дел.

Когда Соня достигла числа 627, один из её союзников заговорил, отвлекая мозг Сони от её чисел и возвращая к реальности.

«РС. Клинок, — сказал союзник. — Твоя форма вся в дырках.

Это было правдой. Во время боя противник обстрелял Соню множеством лазеров. И хотя они не были достаточно сильны, чтобы победить великую мисс Блейд, они определённо сделали номер на её униформе. Во всяком случае, верхняя часть. Её штаны были в порядке, но рубашка выглядела как кусок армейского швейцарского сыра.

Плотно скрестив свои большие, бронированные ноги, Соня сказала: «Да, это так», раздосадованная этим человеком за констатацию столь очевидного факта.

— Ты хочешь снять этот кусок ткани? — спросил союзник. «Должно быть неудобно носить дырявую форму. Особенно тот, который ещё дымится от лазерных пуль.

Соня быстро похлопала по дыму одно из больших отверстий. «Всё в порядке, — настаивала она. «Кроме того, я боюсь, что на мне ничего нет. Даже без бюстгальтера. Я переоденусь, когда мы вернёмся на базу.

— Ты не носишь бюстгальтер? — спросил олли, и его глаза наполнились волнением.

— Совершенно верно, Леон, — отрезала мисс Блейд.

Мисс Блэйд попыталась возобновить свой счёт. Но ей надоело слушать, как числа крутятся в её голове. Кроме того, теперь её потребность была слишком велика, чтобы отвлечься простой математикой.

Выглянув за борт вертолёта, мисс Блэйд выругалась. Они ругались над довольно большим водоёмом. Соня чувствовала, как одно это зрелище резало ей глаза и жгло мочевой пузырь. Её жидкие выделения направились к выходу, но крепкий меткий стрелок перекрыл их. Будь она одна, она бы помочилась с вертолёта, не задумываясь. Она просто встанет на краю, расстегнёт свой пояс и полетит, и пусть она разорвётся, не заботясь о том, где её жидкое страдание приземлится на землю, пока оно покидает её внутренние органы.

Соня почувствовала, что вот-вот протечёт, только подумав о такой радостной мысли. Она быстро заставила свой разум замолчать и сжала свою вульву через джинсы настолько сильно, насколько это было возможно, умоляя вертолёт скорее прибыть на базу.

После ещё многих взрывных мгновений вертолёт наконец приземлился на базе. Соня, никого не дожидаясь, даже не удосужившись попрощаться, выпрыгнула из самолёта и побежала по лужайке, засунув руки между толстыми бёдрами.

С бледной кожи Сони капал пот, коса хлестала сзади, как хвост сердитой змеи, а ожерелье прыгало на груди.

Вбегая в барак, Соня уже расстёгивала ремень. Соня сорвала металлическую штуковину, её гаджеты раскачивались от неё, как колокольчики. Снять это небольшое давление было очень приятно для снайпера. Соня бросила гаджет на ближайшую скамейку и скинула дырявую рубашку, позволив своим сиськам свободно свисать.

С намерением пойти в душ после того, как она помочится, ноги Сони взлетели вперёд, пока она не встала перед туалетом в ряду. Медвежьими когтями Соня разорвала ширинку и разорвала полог до упора. Сняв с дороги трусики, Соня глубоко и тяжело вздохнула, отчего всё её тело сотряслось, когда она, наконец, отпустила и высыпала экскременты своего тела в миску.

Соня слишком поздно поняла, что забыла поднять сиденье. Но ей было всё равно. Она просто помочилась.

Другая женщина вошла в казарму и встала слева от Сони, двумя унитазами ниже. Она тоже расстегнула ширинку. Но эта женщина не пожалела времени и подняла сиденье унитаза. Женщина начала мочиться. Её моча была ещё шумнее, чем отчаянная Соня.

Соня закрыла глаза и успокоила дыхание, чувствуя, как её поток распадается на два и три и брызжет на край сиденья унитаза.

— Эй, — позвала военная дама. — Если можно, почему ты без рубашки?

— В следующий раз приму душ, — сказала Соня с закрытыми глазами. Это было правдой. Соня просто пропустила часть о том, что её униформа испорчена, так как это не касалось этой женщины.

— Я бы тоже мог, — сказал сосед Сони по в*нной. «Мужчина! Приятно помочиться, не так ли?

— Ты понятия не имеешь, — пообещала Соня, запрокидывая голову и позволяя облаку облегчения вырваться наружу.

Бульканье в в*нной усилилось, когда две женщины прекратили разговор и сосредоточились на опорожнении резервуаров с мочой. Наконец женщина закончила. Она застегнула молнию и помахала Соне на прощание. Соня смотрела, как женщина идёт к душевой, и заметила, что она оставила сиденье поднятым. Соня возобновила собственное мирное мочеиспускание. Она чувствовала, как тяжелеют её ботинки, поскольку она стояла на этом месте гораздо дольше, чем ожидала.

Соня оставалась там так долго, что три женщины смогли войти, пописить и выйти. Наконец женщина вышла из душа и, вытираясь, закричала: «Боже мой, женщина, ты всё ещё писаешь?»

«Ага».

«Иисус Христос, это большая чушь», — воскликнула женщина. — Что ж, наслаждайся.

Женщина ушла, а Соня продолжила обливать унитаз мочой. Вода стала тёмно-жёлтой, когда Соня выпускала мочу в горшок волна за волной. И как только Соне показалось, что её ручей умирает, он снова вскипел во всю силу. Соня выдохнула своё раздражение. Она всегда слишком долго боролась с мочеиспусканием.

По прошествии века, похожего на век, Соня стряхнула последние капли мочи со своих сильных женских частей и хорошенько расстегнула джинсы. Затем Соня направилась в душ, её груди ударялись друг о друга, а кобура с пистолетом шуршала туда-сюда.

*019*2023-03-05 00:45

Саманта держала одну руку на руле. Откинув голову назад, другой рукой она держала бутылку с водой и вливала воду в горло. Саманта сглотнула и сглотнула. Уровень воды медленно снижался, пока не осталось всего несколько капель, и они тоже упали из пластиковой бутылки на язык Саманты. Саманта бросила уже пустую бутылку в кузов своего грузовика. Пластиковая бутылка приземлилась рядом с бесчисленным множеством других. Саманта причмокнула губами, освежившись. Эта Аризонская жара определённо сделала тебе что-то. Во-первых, это вызывало жажду, как задыхающийся пёс, поедающий арахисовое масло.

Саманта напевала песню по радио. Именно тогда она почувствовала внезапную боль в мочевом пузыре. Саманта огляделась. Она ехала по открытой дороге, ехала по каменистому шоссе вдали от цивилизации. Саманта знала очевидное решение и была в восторге от него. Но она пока не хотела останавливаться. Она прекрасно проводила время. Даже если она перестала искать остановку для отдыха, она не была большой поклонницей остановок для чего-либо, когда она была в ударе.

Саманта ехала дальше, петляя по пустынным дорогам. Она пела вместе с радио. Палило летнее солнце. В старом ржавом грузовике Саманты кондиционер работал не очень хорошо. Когда-то мощный кондиционер теперь выдувает столько воздуха, сколько нужно для вращения вихревой машины. Отец Саманты владел этим грузовиком пятьдесят лет и теперь передал его своей дочери. Много отличных воспоминаний в этом старом тинкере.

Например, пару лет назад Саманта, её родители и муж отправились в долгое путешествие. К сожалению, это было её последнее путешествие с пожилым отцом. Саманта выпила слишком много газировки и в итоге наполнила две пивные бутылки мочой. Её семья была очень впечатлена. У Самнанты определённо есть склонность к мочеиспусканию. Кстати говоря, её желание становилось ужасным. Но не настолько ужасно, чтобы остановиться.

Вскоре Саманатха остановится, чтобы выпустить водяного великана. Тем временем она открыла ещё одну бутылку с водой и начала её выпивать. Солнце палило, и горло Саманты быстро пересыхало. Это было любящее чувство — промывать её дыхательные пути прохладной, освежающей H2O.

Но всё это питьё воды имело свою цену. Прежде чем Саманта осознала это, она уже танцевала на своём месте. И не из-за песни по радио. Саманта знала, что время её мочевого пузыря быстро приближается. Ей пришлось использовать все мышцы своего тела, чтобы сдержать поток воды, вызванный моим многочасовым питьём воды. Сильно загорелая девушка нуждалась в помощи прямо сейчас!

Саманта попыталась съехать на обочину. Но прежде чем она успела это сделать, её телефон загудел извещением о входящем звонке.

— Чёрт, — выругалась Саманта. «Что теперь?» Она нажала кнопку на грузовике и позволила машине ответить на её телефонный звонок. «Привет?» Саманта позвонила в громкую связь грузовика.

— Привет, Саманта? — спросил голос на другом конце провода.

— Это мистер Джонсон из Аризонского музея, — сказал голос. «Мне просто интересно, когда мы можем ожидать вашу доставку?»

«Я только что вошла в состояние», — ответила Саманта. «Сейчас я еду по пустыне. Я бы сказал, что около двух с половиной часов.

«Отличный! Какую машину нам следует ожидать?» — недоумевал куратор.

— Ищи ржаво-серого джипа, — ответила Саманта.

«О, вы не приедете в музейном грузовике?» — спросил куратор.

«Чёрт возьми, это грузовик моего отца. Я везде езжу на нём в его честь», — сказала Саманта. — Я… я потерял его в прошлом году.

— О, мне так жаль.

«Ну да, он оставил мне этот грузовик, и я хочу использовать его при каждом удобном случае».

«Понятно. Ладно, увидимся через два с половиной часа.

«Да сэр».

«Спасибо».

«Спасибо».

«Пока».

«Пока-пока».

Саманта повесила трубку и вздрогнула от позывов к мочеиспусканию. Она зажала рукой пах и съехала на обочину. Согласно GPS, Саманта застряла бы в пустыне ещё на девяносто минут. Она устала от этой жары. Обычно Саманта любила тепло, но это было уже слишком. Как только грузовик остановился на обочине пыльной дороги, в отчаянной попытке остыть Саманта сорвала с себя рубашку и бросила её на багажник. Машин вокруг не было. Она была совсем одна и будет большую часть этой поездки. Всё было хорошо. Саманта также расстегнула лифчик и тоже бросила его на спину. Она заметила, что её бюстгальтер оставил следы на её коже, из-за чего её грудь казалась белой, а остальная часть её кожи была насыщенного загара. Честно говоря, это была впечатляющая линия загара. Саманта действительно могла видеть точные очертания своего лифчика на фоне остального тела. Саманта тоже думала снять шорты, но решила оставить их, чтобы не ехать совсем голой.

Саманта поправила свою светло-зелёную кепку «Дерзкий» и выбралась из машины. Браслеты на её запястьях звенели друг о друга, а ожерелье застряло между грудями. Саманта обнаружила, что её соски внезапно стали очень твёрдыми и твёрдыми. Но она не могла напрягаться по этому поводу прямо сейчас. Её мочевой пузырь в настоящее время создавал гораздо больше стресса, чем ей нужно.

Проверив время на своём мобильном телефоне, сейчас было 2:46.

Когда Саманта выбралась из своего грузовика, её армейские ботинки подняли две дорожки пыли. Саманта чувствовала, как палящее солнце заставляет её грудь и пресс с шестью кубиками покалывать от тепла. Почему Саманта вызвалась везти этот тупой музейный экспонат через безжизненную пустыню?

Саманта стояла рядом со своим грузовиком, прижавшись голой спиной к пылающему металлу. Сильные и мускулистые ноги Саманты слегка подрагивали, когда она настойчиво танцевала с мочой. Саманта расстегнула ширинку шорт и стянула нижнее бельё в сторону.

В конце концов, Саманта смогла, так сказать, намочить песок и дать воде стечь с её тела.

— Поа-хуу, — булькнула Саманта, когда снизу донёсся тяжёлый звук плюха. Саманта направила струю между ног и полила из шланга жёлтую землю, сделавшую её коричневой от влаги её тела.

Саманта услышала безошибочный звук проносящейся позади неё машины. Она понятия не имела, что в пустыне есть машины. Она задавалась вопросом, видели ли они её. Вероятно. Но кого это волнует, она женщина, она имеет право стоять и мочиться. Голова Саманты упала на кипящий металлический грузовик, а язык выпал изо рта, жадно глотая сухой воздух пустыни. Саманта разозлилась из-за напряжения мочевого пузыря, и это было самое чудесное ощущение в её жизни. Ну, за исключением того случая, когда она наполнила те две пивные бутылки со своей семьёй.

Саманта почесала затылок. Она оставалась на шоссе, писая и писая. Саманта игриво использовала мочу, чтобы написать каждую букву алфавита. Затем она использовала свою мочу, чтобы ополоснуть несколько крошечных участков травы, надеясь, что её моча оживит их. Всё ещё далеко не пустая, Саманта использовала мочу, чтобы нарисовать грузовик своего отца на песке. Она насвистывала и напевала, чтобы скоротать время. Она выдохнула своё разочарование от этой длинной мочи и продолжила мочиться.

Саманта слышала, как в ближайшие минуты проехало ещё много машин. Саманта знала, что пьёт много воды, но это было смешно. Как только она подумала, что закончила, она быстро возобновила свой поток. Вся земля была такой влажной, что можно было подумать, что это болото, а не пустыня.

После ещё многих заполненных мочой минут мочевой пузырь Саманты наконец стал таким же сухим, как пустыня, в которой она стояла. Саманта, наконец, выпустила свой последний шприц, затем стряхнула и снова застегнула молнию.

Вернувшись в свой грузовик, Саманта должна была быть осторожна, чтобы не ударить своими гигантскими обнажёнными сиськами об руль. Сейчас было 3:13. Святое дерьмо! Не может быть… Ну, прошло целых полчаса. Саманте придётся позвонить куратору и сказать ему, что она будет на полчаса позже, чем ожидалось. Неее, к чёрту. Она доберётся туда, когда доберётся туда.

Когда она отъехала от тротуара, Саманта заметила стопку ещё полных бутылок с водой. Солнце пустыни всё ещё вызывало у неё жажду. Кроме того, после того, что она только что пописила слишком долго, Саманте, безусловно, не помешало бы добавить больше жидкости в свою систему. Итак, Саманта схватила ближайшую бутылку с водой и снова начала пыхтеть, но достаточно скоро возобновила этот цикл снова.

*020*2023-03-05 23:06

Триш лежала как можно ближе к земле. Её надоедливые груди упирались ей в лицо, как мягкие шары хиппит-хопа. Её лицо было покрыто бисеринками пота, который скатывался в её тёмно-зелёные глаза. Тот же самый пот прилип к её тёмным волосам к бледной коже, покрывая веснушчатое лицо. Мочевой пузырь Триш был растянут до предела, но она не решалась пошевелиться, не решалась удержаться. Всё ещё ожидание шести часов после выпитого двух галлонов воды сделает это с человеком. Триш была в большем отчаянии, чем она когда-либо думала. Она была в нескольких шагах от того, чтобы сдаться и сделать перерыв.

Хуже всего то, что сегодня она забрала сумку своего глупого парня. Теперь она застряла в его спортивных штанах без молний. Не желая носить его пушистую розовую майку, вместо рубашки она надела свой чёрный спортивный лифчик. У неё также были наколенники, чтобы защитить её чувствительные колени от твёрдой земли, и она носила пояс с кобурой сбоку. Охотница почувствовала, как её шесть кубиков коснулись земли, а её коричневые кроссовки встали у неё за спиной. Её единственным источником тени была камуфляжная кепка, которую она носила. Сначала её мускулы сжали пистолет, целясь в пустой луг перед ней. Даже когда её мочевой пузырь был в таком же твёрдом состоянии, как и её мышцы, охотнице удавалось оставаться неподвижной и молчать, ожидая свою добычу.

Что ещё больше усложняло задачу, так это то, что Триш предпочитала ждать свою добычу у этой протекающей реки. Конечно, она знала, что лесные твари должны прийти сюда, чтобы напиться. Это обычно считается идеальным местом, чтобы сидеть и ждать охоты. Но когда твой мочевой пузырь так же полон, как сейчас был у Триш, слушать эти чёртовы шумы воды невыносимо больно. Триш хотела бы извиваться или хотя бы скрестить ноги. Она сдерживала буквально галлоны, и её сфинктер терял терпение, как и она сама. Шесть часов. Шесть часов и ничего!

Это была одежда её парня. Они были причиной того, что добыча не приближалась. Животные могли видеть её насквозь. Что бы ни. Мочевой пузырь Триш больше не мог выносить эту пытку. Едва она встала, как услышала шорох, явно напоминавший траву, примятую копытами. По сигналу из чащи появилась лань. Она подошла к текущей реке и склонила голову.

Величественный зверь начал лакать воду. Каждый блестящий всплеск ударил прямо в мочевой пузырь Триш. Она почувствовала, как хлопок её нижнего белья стал влажным из-за небольшой течи, которую она не могла остановить. Триш придётся сделать это быстро… Ради её мочевого пузыря.

Триш направила пистолет к сердцу существа и нажала на курок.

Одна пуля, вот и всё.

Олениха упала на землю в луже собственной крови. Она красиво лежала у реки, жизнь утекала из её глаз, за ней охотились. Триш заберёт свой трофей через мгновение. Во-первых, ещё большее дело привлекало её внимание.

Триш подскочила к своим кроссовкам, засунув пистолет в кобуру. Её мочевой пузырь был готов провалиться, как двухнедельный тыквенный фонарь.

Триш взялась за расчёску. Благодаря спортивным штанам своего парня без молнии, Триш пришлось бы всё это стаскивать. Триш быстро расстегнула ремень. Летнее солнце палило её кожу. Триш хотела, чтобы она могла просто вылить свою мочу потом. Но нет. Её моча должна была выйти из её письки, и это нужно сейчас.

Ремень Триш расстегнулся, она стянула штаны до нижней части бёдер и стянула своё белое нижнее бельё, запачканное слюной, в сторону, позволив своим толстым половым губам свободно свисать. Свободной рукой Триш схватила область вокруг своих половых губ и направила их вверх как раз в тот момент, когда из неё вышла густая струя бледно-жёлтой жидкости.

«ООО… Аааа…» вздохнула охотница. Её переполненный мочевой пузырь, наконец, опорожнился, выталкивая всю золотую воду через мочевой сфинктер, вниз по трубке для мочи, через отверстие для мочи и из половых губ. Триш направила свою струю в траву и получила огромное удовольствие от шипящего звука, издаваемого её довольно шумной мочой.

Почесав попу и причмокнув губами, Триш позволила себе испражняться на травинки у своих ног. Это было самое расслабляющее чувство, которое когда-либо испытывала охотница. Даже более расслабляющий, чем стрелять в свою добычу.

Триш бесцельно помочилась в лесную траву. Охотница просто сбросила вес своих мышц и позволила всему своему телу перейти в состояние осознанности, когда галлоны воды, которую она выпила, вырвались из губ её письки со сверхзвуковой скоростью. Струя мочи Триш была настолько мощной, что она наверняка кончила бы в мгновение ока. Так она думала, т.

Вместо этого Триш стояла там, пока солнце не сдвинулось с верхней половины западного неба до западного горизонта. Пришёл закат, а с ним и красное, оранжевое и жёлтое небо. Стрим Триш, наконец, полностью остановился. Потом… Писссс пошла вторая струйка. Триш хмыкнула, устало упираясь каблуками в землю. Триш присвистнула, запрокинув голову, и застонала.

П-с-с-с-с эхом отозвался её поток в долине. Триш продолжала насвистывать, чтобы скоротать время. Она посмотрела на деревья, наблюдая, как порхают ночные птицы. Стрим Триш наконец закончился. Затем это началось снова.

Триш опустила голову, отводя своего потокового отца от своих ног. — Давай, давай, — пробормотала она про себя. «Кончай уже…» Её поток остановился… Затем последовал ещё один.

Триш оставалась там до тех пор, пока не наступила первая темнота, когда её звериный мочевой пузырь, наконец, высох и разгрузился. Похоже, ей придётся снять голову лани со своей стены и сразу отправиться домой. Триш наконец стряхнула с себя всё ещё влажную минджу и подтянула штаны. Перевязывая пояс, она спотыкалась о свою добычу, готовая сделать то, что должна была сделать.

По крайней мере, её мочевой пузырь теперь был опорожнён. И трава позади неё была прижата к земле без всякой надежды на выживание. Бедная трава была чрезмерно увлажнена после мега-писи Триш.

*021*2023-03-06 00:53

Юби чувствовала, как холодное пиво проникает сквозь её вишнёвую помаду. Она хлопнула пустым стаканом и вытерла остатки пива с верхней губы. — Бармен, — позвала она сквозь музыку. — Дай мне… — она замолчала, задумавшись. — Давай сейчас попробуем маргариту.

Бармен подлил ей напиток. Юби выпила напиток в три глотка. Её чёрный ботинок на четырехдюймовом каблуке быстро стучал по половицам. Юби представила, как на её мочевом пузыре есть табличка с надписью: «Скорая помощь! Скорая помощь!» Как ей надо было в туалет! Но Юби держала его. Дамская комната была заперта. Женщина заперлась внутри, чтобы выблевать ночной приём алкоголя. Почему в этом баре была только в*нная комната для одного человека, Юби понятия не имела. Она спорила с мужчинами, но не хотела, чтобы её поймали. Кроме того, у них не было писсуара, а писсуары были лучшей частью мочеиспускания в общественных туалетах, подумала Юби.

Итак, крупная женщина была вынуждена держать в своём золотом море. Пиво, которое она только что выпила, уже проникало в её почки. Должно пройти не так много времени, пока она не лопнет. Юби может и должна просто отправиться домой. Но она пока не хотела уходить. Она была полна решимости выпить как можно больше перед отъездом.

Даже если она и ушла, Юби жила далеко и наверняка была пьяна. Ей придётся вызывать убер, а это займёт слишком много времени. Времени у её мочевого пузыря больше не было. Юби не сводила глаз с коридора в*нной, надеясь и молясь, чтобы эта сука скоро вышла. Но никаких признаков кого бы то ни было. Юби, возможно, придётся прокрасться в мужской туалет. Её алкоголь не собирался ждать, пока она найдёт «идеальный» туалет.

Юби положила свою массивную грудь на барную стойку. Её сиськи были такими огромными, что служили креслом-мешком для головы Юби. Её шелковистая чернота мерцала в свете бара. Юби очень хорошо знала, что её соски видны сквозь обтягивающую белую рубашку. Она плотнее закуталась в свою чёрную кожаную куртку и освободила одно из своих колец на сосках, которые зацепились за её топ.

— Простите, сэр, — позвал Юби. — Здесь есть ещё одна в*нная? Какая-то сука блюёт в дамской комнате.

Бармен, наливая напиток, поднял глаза и нахмурился. «Извините, мисс, только это и мужской туалет, и я сомневаюсь, что вы хотите туда идти».

— Я собираюсь, — проворчала Юби себе под нос.

Но, видимо, у бармена был хороший слух, и он, посмеиваясь, ответил: «Наверное, здесь чище, чем в дамской комнате, а?»

Юби подумала о неряшливом женском туалете и о том, что везде была моча. В любом случае, она сомневалась, что мужской туалет был настолько грязным.

Гладкая кожа Юби блестела от пота из-за безуспешных попыток сдержать поток. Капелька пота скатилась по её щеке и встретилась с крошечной родинкой. Её тонкие брови были нахмурены, а в горле было тесно, как в закрытом тюбике зубной пасты. Юби боялась, что она даже не сможет уйти. Как она сможет вызвать убер и вернуться домой вовремя? Её тело было в таком ужасном состоянии. Почему она так долго ждала?

— Эй, мисс, — прошептал бармен, протирая стакан. Юби открыла веки, чтобы посмотреть на мужчину своими потными, полными слёз глазами. — Я не должен этого делать, — сказал он. «Но я могу сказать, что тебе очень больно… Между мужской и женской комнатами ты увидишь каморку дворника. Войдите туда, и вы найдёте несколько вёдер. Используйте их, если вы действительно не можете их удержать. Я опустошу их после закрытия бара.

Глаза Юби наполнились ещё большими слезами. Но это были слёзы благодарности и облегчения. — Спасибо, спасибо, спасибо, спасибо, спасибо, — закричала барменша, вскакивая на ноги и шаркая ногами по коридору.

— Не беспокойтесь, — сказал бармен.

Сиськи Юби подпрыгивали, а её соски размером с мяч для гольфа напряглись, ещё больше выпячивая её рубашку. Юби, спотыкаясь, подошла к двери, о которой ей сказал бармен. Она, не теряя времени, бросилась внутрь и закрыла дверь. Когда дверь закрылась, звуки обращения и музыки приглушились до слабого пещерного эха. В шкафу было кромешной тьмой, но Юби быстро нашла верёвку, за которую потянула, и зажёгся свет. Вокруг неё были горы швабр, мётел и вёдер. Были также полки, заполненные всевозможными чистящими спреями, какие только можно вообразить.

Просто глядя на блестящие металлические вёдра, Юби знала, что её мочевой пузырь не может больше ждать. Совершив зловещий танец, Юби расстегнула ширинку на джинсах и пододвинула одно из вёдер поближе. Держа ведро под промежностью, Юби, которая собиралась стать коммандос, начала мочиться. Самая успокаивающая, шумная, парная горячая струя мочи исходила из её сморщенных половых губ. Юби, глубоко вдохнул кислород. Пот стекал с её лица на шею, пропитывая рубашку и делая твёрдые соски ещё более заметными.

Полоса куртки трепетали по обе стороны от неё, пока она держала ведро и справляла нужду. Юби вонзила два своих недавно накрашенных красных ногтя в свою письку и использовала их, чтобы направить свою струю вниз в бледное. Она смотрела, как ведро быстро наполнялось мочой. Ведро уже было заполнено на четверть. Уровень мочи поднялся наполовину, а затем на три четверти. Ведро стало невероятно тяжёлым. Юби казалось, что она вот-вот выронит его. Но она боролась каждым мускулом, чтобы высоко держать ведро.

В итоге ведро наполнилось до краёв. Юби издала кряхтение, когда напряглась, в конце концов сумев закрыть свою мочу. Она осторожно поставила тяжёлую, хлюпающую вещь на пол и выхватила из кучи ещё одно ведро. Юби была умнее с этим ведром. Она поставила это ведро на пол и помочилась в него вот так, всё ещё используя пальцы, чтобы направить мокрую струю, которая вытекала из её штанов.

Юби смотрела, как её густая и грязная струя мочи приземлилась в ведре с громким шл-ш-ш-ш-ом, и моча начала подниматься. Моча была пенистой. Верхний уровень материала был полностью покрыт белыми пузырями. Пахло пивом. Юби изо всех сил пыталась восстановить дыхание.

Она наполнила второе полугаллонное ведро. А потом третий. Потом четвёртый, и пятый, и шестой, и даже седьмой. На полу собрались вёдра с кипящей мочой. Юби придётся следить за тем, куда она ступает, иначе она рискует вызвать золотое цунами. Куча свежих вёдер становилась всё меньше. Юби очень надеялась, что ей хватит. Боже, её мочевой пузырь просто никогда не кончался сегодня ночью!

Юби работала над своим восьмым ведром, когда…

Дверь открылась, и вошёл бармен. Шея Юби повернулась. Её лицо покраснело. Бармен внезапно почувствовал себя плохо. Он закрыл глаза. — Я… извините, мэм, — прохрипел он. — Я думал, ты уже ушёл. Бар только что закрылся. Тебя не было два часа, я подумал…

«Два часа?» — воскликнул Юби. «Ни за что я не мочился два часа».

— Боялся, что вы испугались, — ответил бармен.

По-видимому, это осознание было всем, что нужно мочевому пузырю Юби, чтобы наконец остановиться. Её поток мочи иссяк, а восьмое ведро осталось заполненным лишь наполовину.

— В любом случае, это к лучшему, — Юби держалась спиной к мужчине, стряхнула с себя мокрую промежность и с удовольствием посмотрела, как в последний раз рябит озеро мочи, когда в него попало несколько шариков мочи… Затем она застегнула молнию. и столкнулся с барменом. «Я чувствовал себя виноватым из-за того, что заставил тебя справляться с моей мочой, и таким образом я могу помочь тебе избавиться от них».

Итак, Юби и бармен взяли по ведру всё ещё дымящейся тёплой мочи Юби. Юби пошёл в дамскую комнату, а он пошёл в мужскую. Они по очереди вылили по ведру в унитаз. Когда всё было готово, Юби ещё раз поблагодарила бармена и ушла на вечер.

Пока Юби ждала свой убер, она пообещала себе никогда больше не пить так много. И уж точно она никогда не стала бы так долго ждать туалета. В противном случае она может снова оказаться в ситуации, когда прибегает к помощи незнакомца и наполняет семь с половиной вёдер мочи в течение двух часов.

*023*2023-03-12 02:43

{{23 часа назад, Катонг сказал:

Эээ.. Можете ли вы объяснить причины отличия этой альтернативной реальности от нашей реальности?

}}

Всё дело в социальных нормах в этой вселенной. Хотя логически это не имеет никакого смысла, это альтернативная вселенная, то есть вселенная, очень похожая на нашу, но немного отличающаяся.

В то время как мужчины и женщины имеют те же половые органы, что и мы, в этой вселенной социально принято И ожидается, что женщины мочатся стоя, а мужчины сидя. Опять же, с логической точки зрения это бессмысленно, но это именно то, чего эта вселенная ожидает от полов.

Другими словами, женщина, которая сидит, считается в этой вселенной кнутом, а мужчина, который стоит, считается странным и причудливым.

Например, мы ожидаем, что мужчины будут наслаждаться видеоиграми и женским макияжем. Именно так это общество говорит мужчинам и женщинам, как они должны вести себя. Хотя это может быть неправильно, именно так работает общество. Боюсь, у всех обществ есть ожидания…

Надеюсь, это прояснит ситуацию!

