Не как сёстры

Автор: не повезло [x]

*000*2014-01-25 20:26

Привет, ребята. Я написал это сегодня, в основном для себя, и в качестве теста. Если будут положительные отзывы, я продолжу писать.

Глава 1

Алексис — 14:01

Мы в 6-часовом классе миссис Парк. Мне очень нужно пописить. Я имею в виду, мне всё время нужно мочиться… У меня маленький мочевой пузырь. Но прямо сейчас я должен идти НАМНОГО ХУЖЕ, чем обычно. Я очень стараюсь не обмочиться, а также стараюсь не объявлять о своём отчаянии на всю комнату. Софи и Дэнни уже поняли, я могу сказать. Они думают, что они хитрые, но это не так. Маленькие извращенцы. Я их очень сильно люблю. О боже, я должен идти. Я мог бы поднять руку и спросить; она, вероятно, сказала бы да. Но я неизлечимо застенчив. В любом случае, до урока осталось около десяти минут. Лучше всего переждать. Я могу сделать это. Вероятно.

Софи — 14:03

Алексис самая милая, когда её руки вот так зажаты между ног. Вроде серьёзно. Она прелесть. Она уже полчаса корчится и держится так. Часть меня надеется, что она не сможет этого сделать. Я хочу увидеть, как она сдастся и просто вымокнет на стуле. Но было бы здорово, если бы она смогла его подержать, чтобы мы втроём могли немного… повеселиться… позже. О, не притворяйся таким удивлённым, вся школа, наверное, и так знает. С того дня мы все вместе гуляли и смеялись, и к нам подошла какая-то девушка. Я помню, она сказала: «Мне нравится, что вы трое так близки. Вы как сёстры». Дэнни нахмурился и посмотрел на неё. Она сказала: «Но тогда это будет инцест». Мы с Алексис в шоке посмотрели друг на друга, а потом рухнули со смеху. Когда мы встали, девушки уже не было. Эм. Так что да, это так.

Алексис — 14:06

О боже о боже о боже о боже. Я начинаю течь. Я действительно не хочу мочиться.

Дэнни — 14:07

Алексис просто села на пятки. Она такая сексуальная, когда ей нужно уйти. Она могла бы пописить на себя. Я бы умер, чтобы увидеть это. Обычно я девушка, которая попадает в аварии, а не Алексис. Что ж. Не совсем. Это не совсем случайности. Видите ли, я действительно стараюсь, но я никогда не дойду до такого отчаяния, что могу обмочиться. В основном потому, что у меня просто нулевой самоконтроль. Всякий раз, когда мне нужно пойти слишком сильно, я бегу в в*нную, как бы мне ни хотелось её удержать. Так что… я должен притворяться. Когда мне хочется, я писаю на себя и притворяюсь, что не могу сдержаться. Никому не говори, хорошо?

Софи — 14:10

Только что прозвенел звонок, урок окончен. Алексис вскакивает со своего места и направляется к двери. Я обмениваюсь озорными взглядами с Данни, и каждый из нас берёт её за руку. — Куда ты так торопишься, Лекс? — спрашиваю я. Она борется и отвечает: «Ребята, это не смешно!» Она прикусывает губу и продолжает более тихим голосом: «Я серьёзно могу не выжить». Я смотрю, как маленькое мокрое пятнышко на её промежности немного увеличивается в диаметре.

Алексис — 14:12

Они ничего не говорят, но, похоже, не собираются разрешать мне пользоваться школьным туалетом. Я перестаю сопротивляться и иду к автобусам, держа по одному автобусу на каждой руке. Маленькие нимфоманки заставят меня намочить джинсы. В то же время я чувствую слёзы на глазах и мокрые трусики от чего-то, что не моча.

Данни — 14:14

Мы втроём занимаем свои обычные места в автобусе домой, но на этот раз с Алексис посередине. Бедняжка выглядит так, будто вот-вот расплачется. Но она также выглядит так, будто собирается помочиться на себя, и, разумеется, именно на этом я решаю сосредоточиться. Я смотрю ей в глаза, улыбаясь. Затем я провожу указательным пальцем мокрое пятно на её джинсах. Она отшатывается в шоке, и мокрое пятно растёт. Мой палец теперь блестит от мочи Алексис. Прежде чем я понимаю, что делаю, это уже у меня во рту. Мы все трое хихикаем.

Алексис — 14:16

Данни пробует мою мочу. Я сжимаю её попку. Софи нюхает мою промежность. Я касаюсь её груди. Мы проводим поездку на автобусе, дразня друг друга, когда уверены, что никто на нас не смотрит. Всем нам хочется ещё немного, поэтому, когда я говорю им, что мои родители уехали на выходные, мы все единодушно проводим несколько часов у меня дома.

Софи — 14:25

Мы все вышли из автобуса и пошли к дому Алексис, который находится не так далеко от моего дома или дома Данни. Я написала родителям, что меня не будет дома несколько часов. Алексис открыла входную дверь и побежала в в*нную. Дэнни и я сидели снаружи и слушали её мочу. Её милые, довольные вздохи облегчения в сочетании со струйкой её струйки, находящей путь в туалетную воду и, несомненно, желтеющей, невыносимо сексуальны. Я всё ещё хочу, чтобы она обмочилась, но это потрясающий утешительный приз.

Дэнни — 14:26

Судя по тому, как долго она писила, эта девушка действительно не могла терпеть ни секунды. Она заканчивает и уходит, не смыв и не помыв руки. Боже, она грязная. Когда дверь открывается, нас с Софи окутывает вонь мочи, куда более сильная, чем должна быть. Наши глаза слезятся. «Ни за что, девочка. Какого чёрта!?» — восклицает Софи. Алексис усмехается. «Я не краснела четыре дня», — говорит она нам. Я делаю долгий вдох, смакуя прокислый воздух. «Итак… вы, ребята, хотите пойти посмотреть телевизор? И потрогать попы?» — спрашивает Алексис. Мы с Софи возбуждённо киваем. У нас троих… особая… дружба.

