Взрывные мочевые пузыри в школе!

Автор: Uroguy [x] (f)

*000*2022-07-10 02:44

Я повторяю предыдущую историю, которую я опубликовал ранее. Я внёс исправления в эту историю и, надеюсь, она не нарушает правил этого сайта. Все, кто участвует в отчаянии мочиться, являются 18-летними пожилыми людьми или старше. Она длинная, но её стоит прочитать. Он имеет множественные смачивания и дуги отчаяния. В центре внимания находится главная героиня Эшлинн Авалон. Ей 18 лет. Пожалуйста, оставьте комментарий ниже с уважением и положительной критикой. Также нет ни пыток, ни актов насилия в отношении кого бы то ни было. Никто не пострадал, крови и крови не было. Есть упоминание об ударе кулаком по стене, а не по студенту. Никто не пострадал! И никто не был усыплён или одурманен! Читая историю, вы увидите, что это было ТОЛЬКО СЛУЧАЙНОЕ употребление мочегонных таблеток. Больше ничего. Если есть другие проблемы, пожалуйста, дайте мне знать! Я рад прочитать о любых конкретных проблемах и ошибках. Это включает в себя модераторов, вносящих свой вклад. Если я могу это исправить, я это сделаю! Просто скажи мне.

###

Это был ещё один прохладный (10 градусов по Цельсию) в четверг в апреле месяце с той же системой высокого давления, зависшей выше. Облачный покров состоял из пушистых белых облаков, похожих на вкусную сладкую вату на утреннем небе. Небо на западе заливало бирюзой, разбавляя тёмный флот прежнего ночного неба. На востоке небо вспыхнуло алым цветом из-за восхода утреннего солнца. Он поднялся, чтобы осветить и согреть эту сторону Земли, которая когда-то оставалась тёмной и холодной из-за звёздного неба. Птицы чирикали и парили в красиво нарисованном небе, начиная свой дневной полёт. Трава, всё ещё холодная, но не сдерживаемая оставшимися холодными погодными ветрами. Ветер нежно дул, спокойно лаская травянистую растительность и цветы, жаждущие солнечного света. В конце концов, им нужен завтрак в течение дня.

В этом художественном произведении мы сосредоточимся на небольшом участке Холден-авеню. В частности, это была суматоха и суматоха в средней школе Нолана Джеймса. Занятия начинаются в 7:30, а сейчас было 7:27 утра. Те, кто прибыл в последнюю минуту, пробирались в здание и останавливались у своего шкафчика перед тем, как пойти на занятия. Одной из этих учениц была женщина, отчаянно и неуклюже бегущая в школу. Она была на противоположной стороне улицы, ожидая, когда движение уляжется, подпрыгивая вверх и вниз, стоя на одном месте. Это была 18-летняя старшая Эшлинн Авалон.

Хотя она жила в 400 м отсюда, можно было подумать, что она может пройти даже пешком. От её дома до школы было всего полчаса ходьбы. Что-то заставило эту девушку приехать почти поздно, но что? И почему она держала юбку, наклоняясь вперёд? Она подпрыгивала взад-вперёд, ожидая, пока проедут машины и автобусы. «Проклятый трафик! Надеюсь, он как можно скорее утихнет». Она подумала про себя. Мимо проезжала машина за машиной, когда родители уезжали, отвозя своего ребёнка или детей в школу. Автобусы также отправлялись в депо или по другим маршрутам.

Порыв ветра взъерошил растительность и, конечно же, Эшлинн. Она захныкала и прижала юбку спереди и сзади. Она не хотела, чтобы кто-нибудь видел. Через 30 секунд загорелся красный сигнал светофора, остановив движение в обоих направлениях. Отображался символ «ходьба», позволяющий Эшлин переходить пешеходный переход. Она шла так быстро, как только могла, прижав бёдра друг к другу. Оставалось всего две минуты, и Эшлинн пришлось действовать быстро, пока не истекло время. «В конце концов!» Эшлин закричала, переходя дорогу и въезжая на территорию кампуса.

К этому моменту время было 7:28 утра, и оставалось всего две минуты. Ей нужно было добраться до своего шкафчика, затем на первый урок. И быстро! По мере приближения первого урока коридоры расчищались, но студентов и преподавателей всё равно было много. Она прошла через парадный вход, который был ближе всего к ней. Внутри коридор был заполнен студентами со всех сторон. Одни шли наверх, а другие спускались вниз. Одни вошли в главный офис, другие вышли. А другие путешествовали по коридору в любом направлении. В каждом направлении был градиент студентов. Плыть против него было невозможно, как и плыть против течения. Ассимиляция в любом направлении означала движение быстро и с уклоном, что Эшлинн не могла легко сделать в это время.

Она двигалась быстрыми маленькими шажками и тоже неуклюже, что означало, что её, возможно, толкнули, толкнули или наступили на неё. Кроме того, её каблуки делали ходьбу ещё более проблематичной. Каждый шаг ощущался как мини-удары, которые вибрировали вверх по её ногам и животу. Эшлинн вздрогнула при движении, чувствуя сильную боль в нижней части живота. Эшлин почувствовала инстинктивное искушение схватиться за промежность, но боролась с этим желанием. Эшлинн нужно было попасть в свой первый класс и быстро. У неё оставалось всего две минуты, и опаздывать было нельзя. Она повернула направо и продолжила идти по коридору, оставаясь справа от коридора. Это помогло держаться подальше от других студентов в спешке. Одного удара было достаточно для катастрофы. Но что это могло быть?

Комнату за комнатой она проходила так быстро, как только могла. Но Эшлинн, уже обезумевшая и напряжённая, задавалась вопросом, когда же она доберётся до конца этого коридора. «Блин, это так долго. Я бы хотел, чтобы они сделали предварительный расчёт ближе к главному входу». В какой-то момент она перестала ходить и шла на одном месте. Эшлин морщилась от боли, крепко сжимая бёдра и держась за промежность. Эшлинн была в беде, поскольку она пыталась что-то сдержать. Даже сжатие зубов не помогало. Эшлин, усталая и утомлённая, изо всех сил старалась сдержать какую-то катастрофу.

Она стояла там 30 секунд, пытаясь предотвратить эту неизвестную катастрофу. Её сердце бешено колотилось, а дыхание сбивалось во время её беспокойного и безумного состояния. Она огляделась только для того, чтобы увидеть студентов и классы. Из-за пробок не было видно ни одного туалета. «Мммм». Эшлинн застонала. «Чёртова газировка и кофе. Жаль, что я не пил так много прошлой ночью и сегодня утром». Эшлин пробормотала про себя. Эшлин сильно рвалась мочиться БОЛЬШОЕ ВРЕМЯ! Однако у неё не было на это времени. Сейчас было 7:29 утра и почти время для занятий.

Через 20 секунд желание Эшлин немного утихло, позволив ей отдышаться. Каждый вдох и выдох делались тяжело и с большим усилием. Её грудь удерживалась несколько затруднённой из-за того, что она заставляла нижнюю часть живота втягиваться внутрь из-за напряжения, чтобы удержать его. Ещё через 10 секунд она продолжала двигаться быстрыми шагами в конец коридора. Бедняжка Эшлин пыталась остановить течение времени, но как бы быстро она ни двигалась, она чувствовала, как время ускользает. К счастью, она была уже намного ближе к своему шкафчику. И конец коридора на лестничной клетке.

До начала урока у Эшлинн оставалось всего около 35 секунд. На этот раз ей придётся делить учебник с другим одноклассником. Она не хотела снова опоздать и столкнуться с очередным приступом гнева своего учителя. Остаток пути до лестничной клетки был похож на предыдущие части коридора. Это было минное поле/смертельная ловушка из зоны боевых действий/мумия-ловушка. Ученики бегали из одного класса в другой, а ученики бегали от своих шкафчиков к своим классам. Были все возможности наткнуться. Избегать их было необходимо любой ценой. Но кто был учителем математики в 12-м классе? Это была миссис Кей.

Миссис Кей была лучшим учителем математики в школе и настоящим профессором Снейпом (без искупительных качеств). Она была известна своей пунктуальностью, суровым, строгим и апатичным поведением по отношению к студенчеству. То, чему она учила, ученик должен был знать. Миссис Кей учила пользоваться «золотой старомодной» доской и говорить во время письма мелом. Миссис Кей ожидала, что класс будет не отставать и не спрашивать каждые две секунды о том, что было сказано. Если вы пропустили что-то, что она сказала или написала, «ну ладно!» Миссис Кей не верила, что стоит останавливаться каждый раз, когда ученику нужно, чтобы она что-то повторила.

Миссис Кей не использовала лекции в PowerPoint, чтобы не «нянчиться» со студентами. Она считала, что это пустая трата деревьев и портит учеников. Некоторые студенты обычно не обращали внимания на урок и вместо этого смотрели на распечатку лекции. Миссис Кей не терпела такого неуважения и пустой траты времени. Миссис Кей ни в коем случае не была сторонником защиты окружающей среды. Ей просто не хотелось тратить свой запас бумаги, чтобы сделать несколько копий одной и той же лекции. Миссис Кей не верила в дополнительные заслуги. Вы хотите добиться успеха, вы обращаете внимание на уроки и читаете главы. Доказательство пришло в домашних заданиях и тестах. Что посеешь, то и пожнёшь!

Больше всего миссис Кей ненавидела ещё три вещи: безответственность. Миссис Кей не проявила терпения и ожидала, что в обязательном порядке начнёт работу вовремя. Она ненавидела начинать поздно, если только не было противопожарных учений, учений по блокировке или какого-то другого серьёзного дела. В обычных условиях занятия начинались в определённое время в обязательном порядке. И все ученики тоже должны были приходить вовремя. Если ученица опаздывала, для неё это считалось отвлечением. Мало того, такие студенты имели привычку спрашивать, что они пропустили. Её ответы были обычными едкими, недружелюбными резкими комментариями. Это не было совершенно необоснованным, но её отношение в целом было причиной того, что ученики хотели пропустить некоторые занятия. Они не хотели быть рядом с ней.

Следующее, что она ненавидела, это то, что у неё спрашивали школьные конспекты и домашние задания. Она ожидала, что учащиеся средней школы будут знать, как нести ответственность за составление работы. Ей не нравилось, когда её беспокоили необходимостью повторяться. Одно дело, если вы опоздали из-за какой-то чрезвычайной ситуации, например, школьный автобус или автомобиль, за рулём которого находился родитель, был сбит другим водителем, и родитель учащегося или водитель автобуса звонят в главный офис, чтобы сообщить об опоздании. . Таким образом, учителя могут быть проинформированы об опоздании по реальной причине. Поздний сон и позднее вставание не были хорошей причиной.

Последней и последней вещью, которую она ненавидела, было полное пренебрежение работой. Как учитель средней школы, она ожидала, что ученики будут более способны справляться с большой нагрузкой. Миссис Кей много читала и делала домашнюю работу, чтобы не претендовать на недостаточную практику. К тому же она знала, как подростки могут попасть в беду, когда нечего делать. Она чувствовала, что дополнительная работа даст «гормонально наполненной молодёжи» какое-то занятие (помимо текстовых сообщений, Твиттера, Фейсбука или Инстаграма, тусовок по ночам и других неприятностей). Миссис Кей резко и апатично обращалась к нытикам, жалующимся на слишком много домашней работы в дополнение к их и без того напряжённому графику.

Всякий раз, когда ученица жаловалась на это, она отвечала: «Такова жизнь. В ней много обязанностей, и вы [ученица] должны найти время, чтобы сделать это!» или «Если у вас такое расписание, то вам лучше начать! Используйте свой учебный зал или обеденный перерыв!». Даже работа после школы не была достаточной причиной. Миссис Кей на протяжении многих лет устраивала паре студентов один или два выпуска. Но у неё определённо было это для Эшлинн по-крупному! Эшлин была единственной ученицей, которая несколько раз опаздывала, жаловалась на лекции в PowerPoint, просила дополнительные баллы и жаловалась на рабочую нагрузку.

Первый опыт Эшлинн с миссис Кей произошёл в этом учебном году. В первый день занятий по математике миссис Кей в своей обычной жёсткой и резкой манере рассказала об учебном году. «Это математика 12-го класса, и быть в этом классе означает большие ожидания. Никакой чепухи, никакого нытья и никаких держаний за руку. Сегодня мы будем изучать предварительный исчисление и его применение в реальном мире. вбежала в класс и прервала миссис Кей. «Извините, что опоздал, миссис Кей. Пробки были кошмаром (не ложью, но и не полной правдой). Вы знаете, как это бывает. Итак, каков первый урок?» — спросил этот студент. Миссис Кей стояла в полном шоке и ужасе от этого студента. Весь класс стоял и смотрел на этого ученика.

Студентка рылась в своей сумке с книгами, всё ещё говоря: «Где это, где это … чёрт возьми, о, вот оно». Она достала блокнот и бросила его на стол. Другой ученик похлопал опоздавшего ученика по руке и указал на миссис Кей. Эта ученица обернулась и увидела своего учителя с самым грязным и страшным взглядом. Миссис Кей медленно и строго подошла к бедняге, который только что её обидел. Ученица, увидев выражение лица своей учительницы, приняла испуганное и нервное выражение лица.

«Как вас зовут?» Миссис Кей резко спросила студента. Студент сглотнул, а затем ответил: «М-моё н-имя Эшлинн Авалон». Миссис Кей посмотрела на Эшлин, затем заговорила. «Мисс Авалон! Вы понимаете, сколько сейчас времени? НЕ ГОВОРИТЕ! Это было риторически! Будь то опоздание на 1, 2 или 5 минут, это всё равно опоздание. А опоздание недопустимо, особенно для вашего уровня. К настоящему времени ты должен знать, как приходить вовремя. Мало того, ты ещё и нарушил моё время занятий. Моё время! И ты знаешь, что это значит? — сказала миссис Кей. Эшлин стояла там, чувствуя себя такой маленькой и напуганной, что однажды сглотнула. Она не знала, что сказать и могла ли она это сказать.

«Пришло моё время учить, а вам слушать. Мне нужно многому научить в этот день и в этом семестре. Поэтому я рассчитываю начинать вовремя каждый день ровно в 7:30 утра! Ни минутой раньше и ни позже! :33 утра, потому что я должен дисциплинировать тебя, как маленького ребёнка. Совершенно позорно. Приходи ко мне после того, как мой урок будет сделан, что может быть сделано после того, как прозвенит звонок, чтобы закончить этот урок. следующий урок. Вы уйдёте, когда я так скажу. — рявкнула миссис Кей. Она повернулась к классу и начала свою лекцию. Эшлинн села тихо и осторожно.

Что касается конца урока, она потратила 3 ??минуты после окончания урока, чтобы дать возможность своему учителю закончить лекцию. Даже после того, как лекция была закончена, миссис Кей держала запоздалого мальчишку ещё дольше (позволив остальным ученикам уйти), чтобы «поговорить» с ней. Кроме того, она написала Эшлинн директору школы. С этого момента она поняла, какое грубое пробуждение ей придётся вынести во второй половине старшего семестра. Эшлинн поняла, что ей нужно быть вовремя, иначе она встретит гнев своего нового учителя математики.

Помимо основных математических операций, дробей, десятичных знаков, пайков, измерений и базовой элементарной геометрии, она была ужасна в математике. Во время учёбы в средней школе Эшлин получила низкий средний балл из-за низких оценок по математике. Даже в старших классах Эшлинн ужасно успевала по математике, за исключением её математики на уроках повседневной жизни. Алгебра, тригонометрия и другая высшая математика были для неё супом из алфавита. Это требовало от неё мыслить нестандартно, что перегружало её разум. Не помогало и то, что некоторые из её учителей математики были не очень хороши. Единственным учителем математики, который, как она знала, был самым полезным, была её учительница математики 3-го класса миссис Сигма.

Эта же проблема была столь же распространена и на её уроке математического анализа. Её учитель позаботился о ней и задал много домашних заданий. Её лекции были быстрыми, и она редко прерывала лекцию (даже на секунду), чтобы студенты не отставали. В периоде было всего 45 минут, но всё же. Миссис Кей тоже была неравнодушна к Эшлинн. Из-за этого Эшлинн было трудно хорошо учиться на этом уроке и хорошо выполнять домашнее задание. Кроме того, её занудная мозговитая подруга не всегда могла помочь из-за её собственных обязанностей. Рабочая нагрузка заключалась в том, чтобы читать несколько (но очень длинных) глав в неделю, следить за её лекциями и выполнять много домашних заданий. Домашнее задание заключалось в том, чтобы показать всю работу по каждой математической задаче и напечатать резюме глав для каждой главы.

Резюме должны были быть представлены в Microsoft Word, а не написаны от руки. Миссис Кей знала, что рукописный текст можно стереть или изменить. Но напечатанная работа показала, что именно было сделано. Кроме того, машинописная работа была гораздо более аккуратной, чем рукописная. Эшлин ненавидела тратить утомительное время на всё это вдобавок к другим её заданиям. Она всегда заканчивала тем, что не спала до поздней ночи, чтобы сделать домашнюю работу по математике и некоторые другие домашние задания. Остальное приходилось делать во время обеденного перерыва или в свободное время. Она не могла делать домашнее задание и после уроков. Как и большинству пожилых людей, ей приходилось вносить свой вклад в расходы.

С августа прошлого года (после окончания первого года обучения) Эшлин нашла работу в местном универмаге в торговом центре, чтобы помогать платить за аренду. Её мать-одиночка Авана Авалон уже работала на двух работах, чтобы оплачивать расходы. Её основная работа была в фармацевтической компании в 24 км от города. Её часы начинались рано утром и заканчивались после 17:00. Обратный путь был кошмаром из-за пробок в час пик, и дорога домой заняла 96 минут. По выходным она подрабатывала удалённым домашним вводом данных в местной фирме здесь, в городе. И всё же дохода, который она приносила, по-прежнему не хватало, чтобы покрыть растущую стоимость аренды из-за нового налогового законодательства и апатичного арендодателя.

Теперь Эшлинн приходилось зарабатывать на жизнь, чтобы платить хотя бы десятую часть арендной платы. Работа, которую она выполняла, требовала, чтобы она работала с 15:00 до 20:30. Это оставляло мало времени для выполнения домашних заданий и учёбы. Недавно её менеджер потребовал, чтобы весь персонал работал допоздна из-за нехватки рабочей силы. Несколько сотрудников не смогли выйти на работу по разным причинам. Несколько человек ушли с работы ради высшего образования, один вышел на пенсию, а двое попали в серьёзную автомобильную аварию. Они вернутся только через несколько месяцев. Из-за этого иногда ей приходилось работать до 21:45. После удара ей пришлось ждать ещё 10 минут, прежде чем её забрала мать. Авана не хотела, чтобы её ребёнок возвращался домой ночью один.

Именно по этой причине Эшлин поздно проснулась и поздно пришла на свой первый день предварительного расчёта. Это тоже был не последний раз. Иногда она уставала от работы и не заканчивала свои задания, особенно трудоёмкие и скучные задания. Иногда это включало её домашнюю работу по математике. Иногда Эшлинн не могла ясно мыслить или бодрствовать. Однажды она изо всех сил пыталась не заснуть и в итоге заснула на своём столе. Эшлин изо всех сил старалась не заснуть, несмотря на то, что постоянно засыпала даже на несколько секунд.

Однако однажды она заснула и пропустила 15 минут лекции. Миссис Кей грубо разбудила её и огрызнулась. Миссис Кей была в ярости и не хотела слышать версию истории Эшлинн. Она пыталась отстоять свою позицию, что только поставило её в ещё более горячую точку. «Не говори со мной таким тоном, неуважительное отродье. Вот и всё, юная леди, мы идём в кабинет директора из-за твоего поведения и твоего безудержного неуважения в моём классе». Эшлин ответила: «Но я не единственная, кто появился немного опоздал или отстал в классе».

Миссис Кей была в ярости и совершенно сыта по горло. Её лицо было красным как свёкла, и у неё было наказание, подходящее для всего класса. «Тогда, возможно, директор нашей школы должен поговорить с этим классом и другими классами после того, как я сообщу о вас. Кажется, я был слишком любезен. Всем, уже 10 баллов на следующий тест и больше домашнего задания. абзац, объясняющий работу. Кроме того, каждое плохо написанное резюме главы приведёт к снижению вашего следующего теста на 2,5 балла. И вы проведёте свой обед и время в учебном зале со мной в течение следующих двух недель! Весь класс, включая Эшлин, был потрясён этим.До конца семестра весь класс ненавидел Эшлин, которая стала притчей во языцех в школе как самая новая плохая ученица.Теперь она была личным нон-грата.

Во время заключения ей приходилось решать сложные математические задачи на доске. Или ей хотелось пи-пи: «Я больше не буду опаздывать или проявлять неуважение к миссис Кей!» за весь период. И это должно было быть сделано независимо от того, устала она или нет. И не имело значения, должна ли она была мочиться или испражняться. Этот учитель был полон решимости заставить её страдать. И что ещё хуже, директор школы выразил своё разочарование и отвращение к её поведению. Директор мистер Кэлхун тоже позвонил её матери. Даже собственная мать разочаровалась в дочери. Она знала, как тяжело было Эшлинн.

Но она не могла позволить себе перевести Эшлин в другую школу. И она знала, насколько незрелой была её дочь, когда дело доходило до математики. «Эшлинн, ты не можешь болтать только для того, чтобы тебя исключили. Я не могу позволить тебе остаться ещё на год в другой школе. Я прослежу, чтобы ты вставала вовремя. Но ты должна делать свою работу и быть внимательной». У Эшлинн не было другого выбора, кроме как подчиниться и держаться подальше от неприятностей. Им было тяжело из-за хозяина и высокой цены в их городе. Но в это время они не могли двигаться. А Авана нуждалась в том, чтобы Эшлинн закончила школу, чтобы продолжить работу.

Вернёмся к основной сюжетной линии (настоящему). До урока у Эшлинн оставалось всего 35 секунд. Кроме того, миссис Кей хотела получить сводки по главам за эту неделю. Эшлин не спала почти до полуночи, резюмируя главы 12-14 из своего огромного учебника. И мальчик сделал это весом в тонну. Но она должна была сделать это, иначе. Не было права на ошибку. Через 10 секунд она добралась до лестницы. «Окончательно!» подумала она, так как могла просто подняться по лестнице и попасть в класс. Внезапно громкий шум пронёсся по всей школе. Он звучал во всех направлениях.

«О, только не это снова. Я больше не могу опаздывать. Эшлин находилась в серьёзном бедствии, пытаясь сдержать надвигающийся поток гибели, но сейчас было не время искать облегчения. Эшлинн пришлось покинуть здание из-за очередной пожарной тревоги. Согласно школьной политике, все (школьный персонал и ученики) должны были покинуть здание школы во время пожарной тревоги. Никто не должен был оставаться ни в классе, ни в туалетах. В случае настоящего пожара вход в здание школы был закрыт на период! Эшлинн была не только застигнута врасплох, но и раздражена и взорвалась. У Эшлинн не было другого выбора, кроме как присоединиться к другому классу. Согласно школьной политике, она должна была присоединиться к своему классу или другому классу и отчитываться перед этим учителем. Когда сотрудники главного офиса примут участие, об этом студенте будет сообщено соответствующему учителю.

Ближайшим классом был класс итальянского языка, который вела миссис Джордано. Эшлин подошла к ней (пытаясь не показывать своего отчаяния) и сообщила о себе, а также о том, какой урок она должна посещать в это время, как обычно. Класс подошёл к ближайшему выходу и вышел на улицу в утреннем ветре. Эшлинн шла в конце класса и старалась не отставать. Она старалась никому не показывать своего отчаяния. Всё, что она могла сделать, это положить руки на живот. Оказавшись на улице, класс миссис Джордано стоял на безопасном расстоянии от школьного здания.

Студенты и преподаватели продолжали высыпать из здания, спасаясь от предполагаемого пожара. Непрерывно звучал сигнал тревоги об опасности возгорания. Медленно, но неуклонно здание опустошали с первого до третьего этажа. Обычно на расчистку здания уходило около 2 минут, а затем ещё 2 минуты на дополнительное присутствие. Единственной заботой Эшлин было избежать гнева миссис Кей и в конце концов воспользоваться комнатой девушки. Она стояла, пытаясь не показывать своего отчаяния и опасности, в которой находилась. Но стоять прямо было просто невозможно.

Она держала ноги плотно прижатыми друг к другу, морщась и тихо постанывая, борясь с очередной волной отчаяния. Не помогло и пребывание на улице в такую ??холодную погоду, грозящую несчастным случаем. К ощущению холода на улице добавился холодный ветер.

### через 7 минут ###

Было уже 7:37 утра, а приказ вернуться в здание всё ещё оставался. Будильник сработал через 4 минуты (на 2 больше, чем обычно). Теперь они стояли снаружи, ожидая разрешения вернуться в более тёплое здание. Было очень тихо, если не считать шёпота некоторых учеников, школьного персонала и директора. «Всё в порядке? Был ли пожар? Кто-то пострадал?» Никто понятия не имел. Посещаемость была принята и зарегистрирована как полная. Солнце всходило, сияя ярко, как золотой маяк в небе, затмевающий когда-то звёздную ночь. Даже луна не составляла конкуренции солнцу. Некоторых студентов не затронула ветреная погода, в то время как другие обнимались и растирались, чтобы согреться.

Эшлинн была одной из тех учениц, всё ещё трепещущих и холодных. У неё не было куртки, потому что она в спешке вышла за дверь. Мысленно Эшлин умоляла положить конец всему и позволить ей вернуться в школу. «Сколько времени это займёт? Мне так сильно нужно помочиться. О, если бы я пошёл перед сном прошлой ночью». Позывы к мочеиспусканию продолжали возвращаться, а её уретра продолжала пульсировать. Каждый раз, когда она чувствовала, что желание исчезает, оно возвращалось и становилось чуть более интенсивным. Не помогало и то, что прохладный ветерок заставлял её дрожать. Эшлинн чувствовала, как её сдерживаемый океан медленно сочится ближе к выходному коридору её уретры.

Всё, что ей понадобилось сейчас, это одно сильное содрогание, чтобы заставить её расслабиться, и из неё хлынул неудержимый поток. В какой-то момент ветерок чуть не задрал ей юбку сзади. К счастью, Эшлинн вовремя это заметила. Хотя она и пыталась не устраивать шоу, Эшлин не могла не подпрыгивать вверх и вниз, прижимая ноги друг к другу и прижимая руки к области между ногами. Когда это закончится? Когда она сможет вернуться в здание? Эти мысли пронизывали её разум, пока она была снаружи. Наконец, в 7:43 утра было дано слово вернуться в здание. Один за другим все начали возвращаться в свои классы. Эшлин присоединилась к итальянскому классу в школьном здании.

Эшлин шла осторожно, так как каждый удар по земле отдавал вибрации вверх. Она чувствовала, как её океан плещется вокруг, когда он разбивается о её мочевой пузырь и мышцы под ним. Они чувствовали, как океанские волны разбиваются о берег, создавая ощущение булавок и иголок. Или как удары в дверь дворца разъярённой толпой людей, подобных тем, что были во Франции в 1789 году. Неудачный день для короля Людовика VI и Марии-Антуанетты! Оказавшись внутри, Эшлинн повернула налево к лестнице. Эшлинн пришлось идти вместе со студентами, поднимающимися наверх.

Ей было трудно подниматься по этим ступеням и быстро из-за её затруднительного положения. Каждый шаг, каждая вибрация заставляли её океан расплёскиваться, а её внешние защиты дрожать. Один человек позади неё перебивал её, чтобы она двигалась быстрее. «Нетерпеливый придурок!» она думала. Половина лестничного марша состояла из 15 ступенек, что означало, что в одном лестничном марше было 30 ступеней. Вы можете себе представить скорбь. Эшлин шла быстро, сгорбившись и неловко. И ходьба, ограничивая её дыхание, не помогала. В то время как она инстинктивно положила руки себе на промежность, о том, чтобы устроить зрелище, не могло быть и речи. Кроме того, она держала одну руку сзади на юбке до самого верха. «Глупая школа! Мы столько школьных налогов платим нашему району, а они не могут пристроить несколько лифтов».

Эшлинн ненавидела подниматься по лестнице, когда ей нужно было идти. Сегодня она не в первый раз почувствовала потребность пойти, поднимаясь по лестнице. А поскольку юбки были короткими, мальчик или два могли увидеть, что надето на девушке. Всегда был один придурок, который пытается заглянуть девушке под юбку. Наконец, последняя ступенька на втором этаже была получена. Она уже стояла правой ногой на верхней ступеньке (следовательно, на втором этаже), как вдруг нетерпеливый студент оттолкнул Эшлин в сторону. «Вау!» — захныкала она, когда её равновесие было нарушено. Эшлинн удалось удержать равновесие, схватившись за дверь коридора и встав сбоку. Никто не удосужился проверить, всё ли с ней в порядке, и просто пошёл вперёд. Эшлинн стояла и держала дверь, отвернувшись от толпы студентов.

Её лицо было свекольно-красным от того, что только что произошло. Потеряв равновесие, она чуть не попала в аварию. Слава богу было не намного хуже. Она действительно почувствовала, как капля вырвалась из неё и сочилась посередине. Эшлин позволила толпе студентов пройти мимо, пока коридор не освободился. Она не выдержала ещё одного толчка от нетерпеливого придурка. Надеялась, что берег прояснится достаточно, чтобы она могла продолжить свой путь к своему классу, который, честно говоря, был через две двери справа. Эшлин держала левую ногу впереди правой, стараясь держать её закрытой.

Примерно через 30 секунд коридор стал менее плотным и достаточно безопасным, чтобы Эшлин могла продолжать двигаться. Она поспешила так быстро, как только могла. Эшлинн не заметила, как её класс прошёл мимо, и предположила, что, возможно, они ещё не вернулись. Однако она узнает, что её предположение было неверным. Как только она вошла внутрь, она остановилась и увидела, что её учительница уже преподаёт урок. Это не было хорошо для Эшлинн. Миссис Кей повернулась спиной к дверному проёму, что дало ей время быстро найти место. Кроме того, она надеялась, что её учитель не заметит, что она только что пришла.

Она огляделась в поисках свободного стола и стула. Студент в первом ряду указал на свободный стол сзади. Эшлин поспешила так быстро, как только могла, прежде чем её учитель обернулся. К сожалению, её состояние превратилось в несчастье, когда её имя прогремело. «Мисс Авалон!». Эшлинн вздрогнула от того, что её учитель испугался, и снова начала дриблинг. На этот раз дриблинг слился с предыдущим дриблингом, и капля упала на пол. Эшлин медленно повернулась к миссис Кей, которую уже раздражала муштра, а теперь ещё и та же ученица, которая снова опоздала. Эшлинн знала, что будет дальше, и всё ещё пыталась притвориться, что только что сделала это. «Д-доброе утро…»

«ДОБРОЕ УТРО! Правда? Осмелюсь сказать, что не потому, что сегодня ужасное утро», — огрызнулась миссис Кей. Эшлин попыталась заговорить, но её снова оборвали.

Эшлин на грани несчастного случая, пытаясь сдержать океан, усугубляемый её реакцией «бей или беги». Ей удалось сдержать растущий внутри неё океан. У бедной Эшлин не было времени вытереться или справить нужду. Но сейчас её внимание было сосредоточено на том, чтобы не попасть в аварию, переживая то, что должно было произойти дальше. Весь класс молчал, ожидая, какой новый ад Эшлин устроит теперь за то, что снова опоздала. Можно было подумать, что учительница пойдёт дальше и не позволит этому дойти до неё. Эшлин только что прибыла более или менее вовремя. Но нет! Миссис Кей не позволила этому уйти.

«Я не знаю, что с тобой делать. Я просто не знаю с тобой. Тебя предупредили, что будет, если ты опоздаешь, а ты всё равно не успеешь …… Я больше не могу этого делать. Пожалуйста, зайдите ко мне после урока с кратким изложением главы. А теперь… садитесь!» Миссис Кей строго сказала: Эшлин, шатаясь, села, пока миссис Кей продолжала свою лекцию. Сейчас было 7:52, а урок закончился в 8:15. Эшлинн пришлось вытерпеть около получаса того, что казалось греческим. Урок был посвящён выводу наклона для логарифмических уравнений. «Как я уже говорил, логарифмические графики следуют либо по основанию 10, либо по константе e. Для основания 10 мы писали log10(x) или lne(?)».

Эшлин изо всех сил старалась сосредоточиться на лекции и выглядела так, будто делала записи в блокноте. Миссис Кей продолжала смотреть в её сторону, чтобы убедиться, что её не игнорируют. Она писала короткими предложениями, которые в итоге превратились в однострочные предложения, и графики тоже рисовались быстро. Эшлинн держала одну руку на своём блокноте, а другой сжимала её перед собой, чтобы лучше удерживать его. Что ещё хуже, ей пришлось сидеть в своей влажной юбке. Она чувствовала себя грязной и неудобной. Но сейчас она ничего не могла сделать. Её мочевой пузырь становился всё более раздутым, так как в него сбрасывалось всё больше жидкости. Откуда всё это взялось? Почему её тело сбрасывало всю эту лишнюю жидкость в мочевой пузырь? Её затруднительное положение только сделало Эшлин ещё более беспокойной, она ёрзала на своём месте и стучала коленями вместе.

Со временем она уже не могла правильно держать карандаш. Её записи превратились в неразборчивые каракули. Чем быстрее она записывала свои записи, тем менее организованными они становились. Эшлин пропустила некоторые вещи, а другие написала с ошибками. Её заметки были заполнены вычёркиваниями, цыплячьей царапиной и небрежно нарисованными графиками. Эшлин наклонилась вперёд, морщась и больше сдерживаясь, чем делая записи. Она инстинктивно начала закидывать одну ногу на другую и наоборот. Но даже это делало ситуацию хуже, а не лучше. Несколько раз ей приходилось прекращать писить, чтобы держать себя в руках, потому что её потребность становилась непреодолимой.

Это было сочетание плотины, сталкивающейся с экстремальным давлением, и двери дворца, в которую стучала толпа разгневанных диссидентов. В коридоре выхода непрестанно пульсировало. Эшлин уже устала от прошлой ночи, и её тело (грубо разбуженное в школу) всё ещё было уставшим. Ей хотелось, чтобы урок закончился как можно раньше, до того, как разразится наводнение. Нет. Она очень хотела пойти домой и поспать весь день. Для Эшлин время не могло двигаться медленнее, оно тянулось со скоростью улитки. Что делать девушке, когда она должна дать волю своему золотому океану? И она ни за что не собиралась спрашивать разрешения на в*нную у таких, как миссис Кей.

### через 12 минут ###

Было уже 8:10 утра, и теперь Эшлинн не могла дождаться окончания периода. Она хотела сделать быстрый b-line из класса. Эшлинн всё чаще сдерживала себя, совершенно не в состоянии обращать внимание. «Как вы можете видеть здесь», — сказала миссис Кей, объясняя другой график. Она шла к каждому слева, как она говорила. Во время урока миссис Кей закрыла дверь в класс в ожидании Эшлинн. Но миссис Кей видела, как Эшлинн смотрит на часы. «Это не пойдёт ей по пути», — подумала она. Миссис Кей ясно дала понять, что хочет увидеть этого неуважительного, медлительного мальчишку после уроков.

Эшлин чувствовала себя пойманной в ловушку этой барракудой учителя, не видящего для неё выхода. «Мммм… мммх», — захныкала Эшлинн, тяжело дыша, пытаясь сдержать это. Она изменила положение ног, сведя колени вместе, её икры тряслись, когда она ёрзала на своём месте. «Почему этот учитель не слезает с моей спины?». Прошло ещё 5 минут, прежде чем, наконец, прозвенел звонок об окончании первого периода. Но миссис Кей задержала класс ещё на две минуты, чтобы закончить лекцию и предотвратить побег своей цели.

«Подождите! У меня есть ещё две минуты. Перестаньте ныть. Это 12 класс. Я скажу, когда вы уйдёте. Не глупый звонок». Миссис Кей ещё две минуты продолжала свою лекцию о логарифмических функциях и о том, как вычислять точки пересечения. Остальной части класса пришлось сидеть и слушать, снова ненавидя Эшлинн. Даже ученик, который помог ей, был раздражён, но чувствовал, что на этот раз это было ненужным. Через две минуты урок был окончен.

«И это конец лекции на этой неделе по логарифмическим функциям. Вам нужно решить задачи 1-19, 22, 24-29 и 32 из главы 5 ваших учебников. Класс распущен». Эшлинн, как и другие ученики, начала убирать книги. Ей было трудно наклониться из-за раздутого мочевого пузыря, который также давил на уретру. Но её страдания не закончились, потому что к ней подошла миссис Кей. У миссис Кей был такой грязный суровый взгляд. Эти глаза были чёрными, как бездушная вихрящаяся пустота внутри чёрной дыры. Не было ничего, кроме тьмы и апатии, сокрушающей всё живое и надежду на спасение.

Эшлин не могла придумать, что сказать. «С меня достаточно твоего опоздания и пренебрежения ко мне. Ты не старший. Ты ребёнок, у которого нет чувства уважения и дисциплины. Не оправдывай меня. Это моё время потрачено впустую из-за твоего опоздания, а ты Я ничему не научился. Твои оценки ужасны, тебе за 70, а ответы на домашние задания жалки. Не говори мне, что ты пытался. Я покончил с тобой, ты, неисправимый кошмар. Дай мне свою главу… нет, не беспокойся. Оценивать не стоит. А теперь… убирайся!» Эшлин встала и ушла.

Эшлин не стала тратить время на в*нную. Ей пришлось идти плохо, и она не думала, что сможет ждать дольше. Она направилась к середине в*нной комнаты на лестничной клетке. Но как только она отошла на несколько шагов, её встретила шеренга старших. Эшлинн решила попробовать тот, что на третьем этаже. Это означало, что мне придётся снова подниматься по лестнице. Она втянула больше воздуха, чтобы совершить путешествие. К счастью, её не перебили и не толкнули. Опять же, каждый её шаг был пыткой. Она чувствовала, как океан плещется внутри неё. Всё это добавило ей волны отчаяния и безумного душевного состояния. Эшлин пришлось держаться. У неё действительно была половина мысли отпустить это здесь и сейчас. Её класс находился через 5 дверей и возле средней лестничной клетки.

Однажды на третьем этаже её встретил учитель следующего урока, мистер Гейбл. Он не был таким строгим или суровым, как миссис Кей, но также ожидал от старших пунктуальности. Эшлинн посмотрела на свои наручные часы и увидела, что осталось всего 20 секунд. Она должна была набрать темп, прежде чем рисковать ещё одним опозданием. «Привет, Эшлинн. Послушай, мне нужно в главный офис. Я вернусь через 5 минут. Задача «Сделать сейчас» на доске. Подожди меня», — сказал мистер Гейбл и ушёл.

Эшлинн представилась возможность проверить комнату девушки и выйти. Она захромала в в*нную и пошла проверить кабинку. Первая кабинка была занята, пока другая старшая девочка пользовалась писсуаром. Это был один из тех писсуаров, которые опускались до уровня земли. Эшлинн ненавидела их из-за отсутствия уединения. Был ещё один прилавок, свободный и доступный. — Слава богу. Облегчение!» — воскликнула Эшлин, пошатываясь внутри. Но её снова ждало разочарование. Сиденье было покрыто мокрой туалетной бумагой. Кроме того, унитаз был заполнен до краёв, потому что кто-то набил слишком много бумаги и попытался смыть. отсутствие туалетной бумаги «Я не могу пользоваться этой кабинкой!»

Эшлин снова потерпела поражение. «Что здесь происходит? Почему я не могу просто пойти пописить?» она думала. У Эшлинн не было выбора, кроме как выйти из в*нной и пойти в свой класс. Её положение ухудшалось, но она не была готова открыто мочиться. Кроме того, дверь могла открыться в любое время, и вид был бы чем-то для любого, кто всё ещё проходит мимо. Было уже 8:21, а киоск всё ещё был занят. (Шутка! Её океан — золото! Жаль, что она не может разбогатеть на нём!) У неё не было другого выбора, кроме как сесть и пробраться через него. Она прекрасно знала, что её учитель не позволит ей сходить в туалет, как только он войдёт в класс.

Эшлинн сняла рюкзак и положила его на землю. Она присела, чтобы достать нужные книги, что, как и в прошлый раз, только усугубило её дилемму. Но сейчас стало ещё хуже из-за борьбы с этой сильной волной отчаяния. Коридор выхода пульсировал, когда волна непрерывно пульсировала. Ей дико хотелось сложить руки чашечкой перед собой, чтобы хоть как-то успокоиться. Увы, это означало обратить на себя внимание и не сделала этого. Что это было за неземное желание? Что это был за океан золота? Раньше она чувствовала отчаяние, но не настолько сильное. Это было просто тревожно, и бедная Эшлинн не знала, что с этим делать.

Эшлин раскачивалась взад-вперёд на своём стуле, шаркая ногами по полу во время урока. Урок был о гравитации и натяжении объекта. «Любой объект, удерживаемый на месте верёвками, чувствует натяжение. Объект тянет вниз под действием силы тяжести. Если суммарная сила тяжести и натяжение равны, объект остаётся в этом положении и не может двигаться ни в каком направлении в идеальной системе», — сказал мистер Гейбл.

Эшлинн тоже не увлекалась физикой, хотя для этого требовалась гораздо менее сложная математика. Она не была ориентирована на математику и науку по своей природе и предпочитала творчество, артистизм и актёрское мастерство. Понимание научной концепции, лежащей в основе того, как устроен мир, также было чем-то, с чем она боролась. Говоря языком ламенов, она знала, что брошенный в их воздух мяч упадёт, что планеты вращаются вокруг солнца, а пуля, летящая с огромной скоростью, может нанести серьёзный ущерб. Но такие понятия, как вектор против скаляра, расчёт силы гравитации и физика элементарных частиц, немного ускользали от неё. Этот класс будет с 8:19 до 9:04 утра.

### 8:55 ###

Весь учебный период был потрачен на изучение того, как рассчитать силу натяжения с использованием углов, гравитации, результирующей силы и кинематических векторов. Сила тяжести обычно описывалась стрелкой вниз, а напряжение — стрелкой вверх. Одна из проблем заключалась в следующем.

Груз, удерживаемый на месте верёвкой, массой 75 кг и натяжением вверх 700 Н, удерживаемый на высоте 80 м от земли:

1. Сколько весит сила тяжести (Fg)?

2. Сколько чистая сила?

| ###|

| | Т=700Н

| ? _

| м=75 кг. |

| Фг | В=80м

| |

### Fg=? _

Весь класс нашёл время, чтобы ответить на этот вопрос. Некоторые пытались выполнить математическую работу, чтобы определить ответ. Если результирующая сила была равна, это означало, что сила натяжения и сила тяжести равны. Объект в системе не собирался двигаться вверх или вниз. Но если это было не так, то объект двигался в определённом направлении. Конечно, звёздный ботаник школы Октавия Старр ответила на вопрос моментально. Она была знатоком естествознания и математики всей школы и славилась своими выдающимися оценками. «Ответы: 735,75 Н, а чистая сила — 35,75 Н. Суммарная сила не равна нулю», — сказала Октавия. «Очень хорошо, Октавия. Как всегда, отлично», — ответил мистер Гейбл.

В этот момент Эшлинн было наплевать на урок. Она сосредоточилась на том, чтобы оставаться сухой. Её записи тоже были каракулями и лихорадочно написаны. Ей приходилось время от времени задерживать себя там, чтобы ответить на её мощную волну отчаяния. Со временем она просто не могла больше этого делать. Она сидела, держась за себя и морщась. Она пыталась слушать этого учителя, несмотря на предмет. Он был хорошим человеком, но она просто не могла сосредоточиться. Она беспрестанно трясла ногой и переминалась с ноги на ногу. Она попыталась скрестить бёдра, но движение только усилило желание.

Она несколько раз сжала пальцы на ногах, как часть своего нервного отчаяния. Со временем Эшлин передвигала ноги (ставя их на носочки) из стороны в сторону, тряся лодыжками и меняя направление носков. В этот момент Эшлин трясла коленом вверх-вниз так быстро, что это представлялось незначительным беспокойством для нескольких учеников поблизости. Эшлинн попыталась уменьшить давление на уретру и боль в мочевом пузыре, но, увы, это не сработало.

Было уже 8:57 утра, а осталось всего 7 минут. Вы могли бы подумать, что время будет двигаться быстрее, когда вы не обращаете внимания. Сегодня произошло обратное, когда вы продолжаете смотреть на часы. Интересно, квантовое ли это явление (эксперимент с двумя щелями! Подсказка!). Но Эшлинн нужно было идти сейчас. Она подняла руку в сторону в*нной. «Мистер Гейбл, позвольте мне пойти в туалет. Мне нужно идти!». Мистер Гейбл ответил: «У нас осталось около 7 минут. Вам просто нужно подождать. Как я уже говорил…» Мистер Гейбл продолжил свой урок.

### нарколаборатория ###

Авана Авалон (мама Эшлин) пришла на работу, как обычно, в бешенстве. Её рабочая смена начинается в 9 утра, и прямо сейчас у неё осталось 3 минуты до начала смены. Как и её дочь, Авана должна была найти облегчение как сумасшедшая. Она вышла из машины, схватила сумочку, закрыла дверь со стороны водителя, заперла двери машины с включённой сигнализацией и побежала к главному входу. «О боже, боже мой», — повторяла она снова и снова. Она вытащила свою карточку безопасности, провела ею, вошла внутрь и нажала на неё. Она направилась к туалетам в задней части салона, несмотря на то, что носила туфли с закрытыми носками. Они повредили ей ноги, но это не так страшно, как несчастный случай на территории компании.

Она ворвалась в дамскую комнату и толкнула дверь кабинки. Оказавшись внутри киоска, Авана закрыла дверь. Авана расстегнула молнию и пуговицы на брюках, спустила их и села на унитаз. — Аааа его его его имени. Её сдерживаемый океан вырвался наружу и расплескался под ней. Авана не заботилась о том, что её верхняя часть бёдер была поражена крошечными пулями, застрявшими в её нижней части. Прямо сейчас чувство сладкого облегчения было экстазом. «Боже! Наконец-то появился весь этот кофе плюс моё лекарство». Авана посмотрела на свои наручные часы и решила не протирать их. У неё осталась одна минута. Обычно она сделала бы это, а не подтянула штаны, но на этот раз всё было по-другому. «Мне просто нужно пойти домой и принять душ позже».

Авана покраснела и вышла из стойла. Она вымыла руки и вышла оттуда. Авана встретилась со своим руководителем, чтобы обсудить детали сегодняшней работы. «Доброе утро, мистер Супервайзер. Что я могу сделать для вас сегодня утром?» — спросила Авана своего начальника.

### снова в школе ###

В школе Эшлинн повезло меньше, чем её матери. Она изо всех сил пыталась держаться, так как её мочевой пузырь болел в течение последних 7 минут. Её мочевой пузырь был настолько полным и всё ещё расширялся, освобождая место для постоянно растущего океана. Она почувствовала тошноту в животе от того, что терпела, и ощущение жжения от полного мочевого пузыря. Её разум был наводнён нейротрансмиттерами, говорящими, что пора уходить. Кроме того, её мочевой пузырь однажды сжался, чтобы попытаться вытеснить этот океан, который только усилил давление на выход. Это означало больше волн отчаяния и больше пульсации. Он также посылал ей сообщения в мозг.

«Опасность, опасность, пожалуйста, освободи меня от этого гигантского чудовища океана. Мы не можем тянуться вечно. Давление становится серьёзным!». Эшлин скривилась от боли, умоляя звонок спасти её от уроков (получите его! Звонок спасён!). Как и на уроках математики, она не очень много писала в своей тетради по физике. Её почерк был ужасным из-за её безумного природа и дрожащая рука.Она почти не обращала внимания на то, что была затворницей в своём собственном мире.Эшлинн имела уединение, чтобы показать своё отчаяние,

Было 9 утра, а звонок так и не прозвенел. Эшлинн посмотрела на часы с желанием уйти. Её книги были уже закрыты и в сумке. Эшлин покачала правой ногой, ожидая, пока она закончит. Она чувствовала себя ужасно, она не обращала никакого внимания на этого милого учителя. Но её потребность была слишком велика. «Ну, один, один, один дурацкий поворот минутной стрелки. Поверни!» — прошептала она себе. Стараясь не показаться грубым, она повернулась к мистеру Гейблу, говорящему об углах и определяющем силу натяжения против силы тяжести.

###

\ ° ° /

\ /

\ /

\ / напряжение 1

\ /

? вес

°=угол в некотором градусе, 90°, 145° и т.д.,

Fg=сила тяжести

___

«Мы используем тригонометрический косинус тета. Тета в данном случае — это угол. Определив косинус угла, мы можем определить силу натяжения». Мистер Гейбл продолжил свою лекцию по этому поводу. Эшлин сосредоточилась на том, чтобы оставаться сухой, умоляя закончить урок. Внезапно Эшлинн услышала, как её зовут. «Эшлинн, можете ли вы рассказать классу, как мы можем определить косинус тета для приведённого выше сценария?» Она была ошеломлена, так как не обратила внимания на показанный урок. «Уууу… Уууу… уууммм… «Звенеть».

«Мы выберем это завтра. Прочтите главу 5 на вечер. Домашнее задание в вашей программе!» — сказал мистер Гейбл, когда ученики начали убирать свои вещи и выходить из класса.

Эшлин не стала ждать и встала, двигаясь вместе с толпой. Она пошла направо к туалету девушки. Эшлинн чувствовала каждый всплеск и плеск её сдерживаемого океана, когда она заставляла дрожать её выходную дамбу. Сегодняшний урок она чувствовала по боли в мочевом пузыре. Сила гравитации тянула на её и без того тяжёлый и полный мочевой пузырь. Из-за веса гравитации он начал распространяться на близлежащие строения, такие как последующий выходной коридор внизу. В пути она почувствовала спазм мочевого пузыря. Поскольку её класс находился в противоположном направлении от её класса физики, она решила пойти в туалет, ближайший к её следующему классу (9:09-9:54). Примерно через 20 секунд она остановилась и отошла в сторону. Очередная волна отчаяния захлестнула Эшлин, заставив её справиться с этим. Она подняла левую ногу, обхватила ею правую ногу и стала двигать ею вверх-вниз, покачиваясь на месте. «Эррр», — захныкала она.

Она должна была держать это внутри, даже если это было неудобно. Открыто попасть в аварию было немыслимо. Она уже мочилась сегодня утром и не могла сделать это снова. Через 30 секунд Эшлин продолжала двигаться в сторону в*нной. Коридоры были заполнены сутолокой и суетой студентов у своих шкафчиков, идущих в класс и/или в в*нную. В какой-то момент к ней вернулась волна отчаяния, заставившая её снова остановиться. Она держала ноги прижатыми друг к другу, а затем обхватила правую ногу левой ногой. Внезапно её толкнул другой старшеклассник, спешащий на урок. Он быстро и невежливо пробежал мимо нескольких человек в коридоре.

Эшлин толкнуло вперёд на два шага, заставив её дважды прыгнуть. Она сразу же закрыла выходной коридор (уретра) закрыта. Но ущерб был нанесён. Она стояла неподвижно, изо всех сил пытаясь бороться с волной отчаяния. Эшлинн становилась всё более неистовой и взволнованной теперь, когда она дважды сделала рывок вдобавок к двойному дриблингу. Она попала в аварию на публике и на территории школы. Она продолжала стоять там, пытаясь не попасть в аварию. Она держала ноги плотно прижатыми друг к другу, наклоняясь вперёд и морщась, борясь с очередной волной отчаяния.

Эшлин была опасна, что может помочиться на месте, и ей нужно было срочно в в*нную. На данный момент она взяла себя в руки и продолжала неуклюже идти в в*нную. Каждый маленький отчаянный шаг, который она делала, означал, что она быстрее придёт к облегчению. Эшлинн не могла дождаться облегчения, которого она так долго желала этим утром. До урока оставалось всего две минуты, и Эшлинн нужно было быстро прийти на помощь. Как только она отошла на 10 шагов, она быстро, пошатываясь, ворвалась внутрь, яростно распахнула дверь и несколько раз открыто сказала: «О, мне нужно пописить, мне нужно пописить».

Эшлинн вошла внутрь только для того, чтобы быть встреченной занятыми киосками и пустым писсуаром. Писсуар был прикреплён к стене и над землёй. К сожалению, для Эшлин это было слишком высоко. Она была недостаточно высока даже для того, чтобы стоять на цыпочках, и не собиралась устраивать зрелища перед другими. «О да ладно!» — закричала она. Она расхаживала взад-вперёд, подпрыгивая, как маленькая школьница. Время истекало, так как приближался её следующий урок. Следующим её уроком была морская биология, которую вёл мистер Уорнер. Он был увлечён морской биологией и ожидал, что студенты придут вовремя и выполнят работу.

Мистер Уорнер был одним из тех, кто выступает за окружающую среду, против загрязнения окружающей среды и против крупного бизнеса. Помимо всего прочего, он хотел рассказать следующему поколению о важности и красоте чудес природы, которыми была водная жизнь. Это было больше, чем просто изучение того, что такое рыба, кальмар, что такое разлив нефти и поддержание чистоты вод Земли. Речь шла о том, чтобы вдохновить младших детей на то, что такое жизнь, понять жизнь и как к ней относиться. Для мистера Уорнера это было гораздо больше. Генетика, эволюция, пищевая цепь, среда обитания, влияние окружающей среды, обращение с водной жизнью, действия человека и то, как всё это взаимосвязано. И этого нельзя найти больше нигде во Вселенной.

В течение следующей 1 минуты она ждала снаружи, пока освободится одна из киосков. Даже если её мочевой пузырь был наполовину полон, это было лучше, чем ничего. «Что нужно сделать девушке, чтобы добраться до туалетной кабинки? Эй, открой! Чёрт возьми, мне нужно пописить!» — закричала Эшлинн. Одна из других старших девочек ответила: «Уходи. Я здесь занята!». Эшлин не могла поверить в то, что здесь происходит. Ей снова отказали, поскольку её боль усилилась. Её мочевой пузырь стал более раздутым и более болезненным. Что наполняло её мочевой пузырь? Внезапно послышался плеск воды, указывающий на то, что ручка смыва была нажата. Эшлинн испытала облегчение, так как наконец смогла помочиться. Мысль об облегчении чуть не заставила её снова вздрогнуть, когда её выходная дверь задрожала от пульсации.

К сожалению, дверь киоска не открылась. У Эшлинн оставалось 30 секунд, и нельзя было терять время. Эшлин должна была уйти сейчас или никогда. Она постучала в дверь, призывая человека с другой стороны поторопиться. Но опять же, она была отвергнута другим человеком. У Эшлинн не было выбора, кроме как уйти с поражением. Ей пришлось пойти в класс и ждать ещё 45 минут или где-то во время урока для облегчения.

### снова в туалете вышеупомянутой девушки ###

Вернувшись в в*нную, появились три студентки. Это была не кто иная, как печально известная элита. Это была Три Роялти Бригада. Он состоял из трёх женщин (каждой женщине 18 лет) Камиллы, Присциллы и Урсулы. Их главарём была Камилла. Она вела своих дам не только к тому, чтобы быть на высоте, но и поддерживать определённый имидж.

Камилла: Эти туалеты отвратительны. У обычных людей нет чувства приличия. Они просто занимаются своими делами, как животные. Девочки, пора поднять эту жалобу раз и навсегда. Мы не потерпим небрежной работы плебеев. Нам нужны профессионалы, которые понимают, что такое чистота.

Присцилла: Я согласна. Они говорят, что много работают, пока отдыхают. И они критикуют нас, представителей высшего класса, за особняки и блестящие в*нные комнаты. Это потому, что мы верим в высокие стандарты.

Урсула: Староста класса Мелани слишком занята наведением мостов, а не разоблачением лени в этой школе.

Камилла: Не волнуйся. Я поправлю Мелани, когда позволит время. Кроме того, я слышал, что миссис Кей рассердилась на старшеклассницу за то, что она снова опоздала. Сколько лет вы прибываете вовремя так сложно? Этот человек не заслуживает быть здесь, не говоря уже о том, чтобы называть себя старшим.

###назад к Эшлин ###

Было 9:09 утра на уроке морской биологии. Мистер Уорнер, как обычно, прибыл вовремя. Он начал просить резюме глав и последующие вопросы, чтобы ответить на домашнее задание. Эшлинн, будучи очень занятой, забыла ответить на вопросы. Она пришла домой поздно и боялась миссис Кей, плюс готовилась к тесту. Она заснула, пытаясь закончить домашнюю работу по морской биологии. Она должна была представить то, что должна, чтобы получить то, что можно было оценить. К настоящему времени Эшлинн была измучена, но не могла зевать из-за необходимости облегчиться. Пройдёт ещё 45 минут, прежде чем она снова сможет уйти в в*нную. Или она могла бы спросить в середине урока.

С 9:09 и далее её учительница читала лекцию о жизни моллюсков и кальмаров. Лекция была такой же медленной, как и две последние лекции.

### снова в учебном зале ###

Учебный зал обычно располагался в другой части школьной библиотеки. Туда студенты отправлялись, чтобы найти в библиотеке нужные им книги или поучиться во время такого бесплатного периода. Обычно было тихо, если только два студента не работали вместе над учёбой или проектом. Одной из учениц была Октавия Старр, которая готовилась к экзамену по науке о стихийных бедствиях. Она просмотрела свои заметки из урока и учебника по наукам о Земле, а также свои текущие заметки. Слова, предложения и абзацы впитывались этой девушкой, как губка, впитывающая воду.

Однако, какой бы сосредоточенной она ни была, её мысли были отвлечены на что-то другое. «Что с ней было? Почему она так странно ёрзала и как будто страдала?» С ней всё в порядке?» — подумала Октавия. Один голос в её голове сказал, что она не должна терять концентрацию перед экзаменом. Другой голос сказал, что ей должно быть любопытно узнать, что случилось с её лучшей подругой. и готовилась к экзамену.

### обратно в Авану Авалон ###

Было 9:15 утра в компании «Драгтопия Фармасьютикалз инкорпорейтед», изобилующей лаборантами. Кто-то работал самостоятельно, а кто-то в группе. Это была работа, координируемая руководством и продиктованная сотрудникам нижнего звена организации. Все отделы координировали свои усилия, несмотря на то, что в какой-то мере были независимы друг от друга. Например, отдел упаковки выполнял свои специфические обязанности отдельно от отдела лаборатории. Но всё это координировалось высшим руководством вплоть до контролёров и рабочих.

Вернувшись в лабораторию, Авана должна была проверить обезболивающее на его способность растворяться в машине. Она документировала количество партий, которые нужно было запустить в их машинах для растворения, и при определённых параметрах, установленных уже разработанной процедурой. Все тесты проводились по определённым процедурам, которых необходимо было строго придерживаться. Авана почувствовала облегчение, но медленно почувствовала, как снова нарастает небольшая боль. «Мне придётся пойти ещё раз благодаря моим водным таблеткам». Авана пока выбросила это из головы, пока это не стало настоящей проблемой. Все испытания нужно было провести своевременно, чтобы уложиться в производственные квоты (конечно, она должна была сделать это правильно) и в какой-то момент забрать дочь.

У Аваны было высокое кровяное давление и задержка мочи из-за стресса от одинокого работающего родителя и давнего осложнения после автомобильной аварии. Её лекарствами были мочегонные таблетки и лекарство от задержки мочи. Лекарством от задержки мочи был миорелаксант, чтобы облегчить отток мочи (я тоже его принимаю).

### обратно в школу Эшлин ###

Было уже позднее утро, когда солнце ярко-жёлтым светом отражалось в бирюзовом море. Облака были белыми и пушистыми, лишь изредка покрывавшими море. Цветы ещё не были готовы расцвести, а окружающая среда всё ещё была прохладной. Сейчас было 62°F и необычно тепло для этого месяца. Внизу третий период завершился наполовину за 23 минуты до конца. В настоящее время Октавия сдавала экзамен по стихийным бедствиям. Темой были землетрясения и вулканы. Простые темы наук о Земле, проносящиеся мимо вопросов. Будучи прагматичной и подготовленной, всегда держалась за свои школьные материалы, зная, что это всегда может иметь значение в будущем. Кое-что она узнала от своей утончённой, учёной мамы.

Другие ученики были не на высоте, но для Октавии это не было соревнованием. Она сделала то, что должна была для своего будущего. Оптика не имеет значения! Конечно, у вас была Tri Royalty Brigade, которая преуспела, но ради оптики и для того, чтобы поступить в высококлассные частные колледжи. Кроме того, они платили другим ученикам и использовали свои методы убеждения, чтобы убедить ботаников делать домашнее задание. Но у этих ботаников не было позвоночника, и они нуждались в этих элитах для защиты от хулиганов. Главарь Камилла использовала своё кокетливое и утончённое обаяние, чтобы добиться от спортсменов того, чтобы они оставили ботаников в покое. Но несколько ботаников не подкупили, как Октавия. Она знала, как противостоять элите. Она была интеллектуальной, как Спок, и заботливой, как Фиби из «Эй, Арнольд!». (ТВ шоу)

Однако, в то время как остальная часть студентов преуспевала, одна ученица всё ещё чувствовала себя в… ну, что мог бы сказать мочевой пузырь, это… противоположность рая. Класс морской биологии внимательно следил за лекцией о моллюсках и кальмарах. Сначала появились кальмары и осьминоги. «Эти большие придатки помогают не только хватать и плавать, но и защищать», — сказал мистер Уорнер. Все были настолько увлечены лекцией благодаря харизме и энергии мистера Уорнера, кроме Эшлинн Авалон. Было уже 9:30 утра (с начала урока прошло более двух часов), и напряжение начало доходить до неё.

Её и без того усталое тело было под давлением, поскольку она изо всех сил старалась удержать его. Её почки продолжали перекачивать больше жидкости в раздутый мешок внизу. Оттуда её мочевой пузырь вылил ещё больше в выходной коридор, вызывая ещё большую боль, пытаясь сдержать растущий океан гибели. Её сосредоточенный на себе мозг был бомбардирован сигналами о том, что давление поднимается до опасного уровня. Её живот болел из-за того, что её заставляли внутрь, и её дыхание стало более затруднённым. Эшлинн попыталась обратить внимание, но сейчас это было невозможно. Она провела несколько минут в классе, борясь с непрекращающейся волной отчаяния, ёрзая и переминаясь с ноги на ногу. Она зашла так далеко, что заклинила руки и юбку, чтобы удержаться.

Она подумала о морских обитателях, которые могут свободно мочиться и испражняться в открытых водах. Это была такая свобода, к которой она испытывала зависть. «Рыбки могут просто уйти, не нуждаясь в туалете, без страха или унижения. Хотел бы я просто уйти прямо сейчас, выпуская всю свою мочу без последствий. О, как это было бы так свободно. уже-а-а-а-а, боже. Больно». Эшлинн подумала про себя. «У мальчиков нет этой проблемы. Почему она есть у нас, девочек и женщин?» Эшлин задумалась.

Со временем она почувствовала, как океан давит на её выходной коридор до такой степени, что она больше не может сжимать свой выходной коридор. Она могла сжимать его так крепко, как хотела, но на большее он не мог. Помните, её уставшее тело не проснулось, как обычно, и использовало лишь то небольшое количество топлива, которое было закачано в её тело. К тому же её выходной коридор с утра перегружен. Оно билось как сумасшедшее, посылая сигналы о помощи и облегчении, задаваясь вопросом, когда же оно освободится от этой пытки. «Опасность, опасность, пожалуйста, отпустите этот океан. Давление становится сильным!» сказал её мочевой пузырь и коридор выхода.

Было 9:35 утра, и Эшлин подняла руку, чтобы привлечь внимание учителя. — Мистер Уорнер, — сказала она напряжённым голосом. «Можно я, пожалуйста, схожу в в*нную?». Мистер Уорнер ответил: «Разве вы не ходили раньше в перерывах между занятиями? Это важно для вашей викторины на следующей неделе». Но Эшлинн чувствовала, что находится на грани несчастного случая. «Пожалуйста, я… ??держала его… с утра. Перед уроком я пошла в туалет, но все партерки были заняты». Г-н Уорнер ответил, сказав: «Это важная биология, которую вам нужно знать. У нас есть ещё пять минут лекции, прежде чем я включу видео на YouTube. Тогда вы можете идти».

Мистер Уорнер продолжил свою лекцию, несмотря на то, что Эшлинн попросила в*нную. Эшлинн больше не хотелось слушать. Она просто хотела пойти помочиться. Она достала свой мобильный телефон и включила приложение для записи голоса. Позже она могла получить записи для урока от приятеля по домашней работе. Следующие пять минут прошли медленно и мучительно, поскольку ей снова отказали в желании уйти. Г-н Уорнер также закрыл дверь для видео, которое он хотел представить. Каждая секунда дразнила Эшлинн, пока минутная стрелка медленно двигалась. Как будто время не хотело двигаться быстрее, чтобы подразнить эту бедную девушку. Её дразнило то, что она может долго сдерживаться и, возможно, наслаждаться наблюдением за ней, прежде чем выплеснуть всё это.

Эшлин тихо захныкала, скрещивая и дважды скрещивая ноги, подпрыгивая на носочках. Время от времени она трясла ногами вверх и вниз, пытаясь уменьшить волну, но безрезультатно. Она больше не могла сдерживать океан, когда её выходной коридор пульсировал ещё сильнее. Больше она не могла сокращать мышцы уретры (выходной коридор и выходную заслонку), которые пульсировали и дрожали. Она раскачивалась взад и вперёд на своём сиденье, поскольку не могла скрыть своего безмерного отчаяния. У Эшлин возникло искушение выбежать из класса, не обращая внимания на то, что её записали. Её потребность уйти в этот момент была её единственным приоритетом. Почему ей запретили ходить, подумала она.

Внезапно по классу пронёсся порыв ветра, наполнив воздух холодом. Это не только взорвало несколько газет, но и заставило некоторых содрогнуться. Эшлинн была одной из тех, кто чувствовал холод, угрожающий заставить её дрожать от холода. Эшлинн немного вздрогнула и при этом вела мяч полсекунды. Она тихо ахнула, вздрогнув на стуле. Ощущение сырости казалось, будто она погрузилась в свои выделения. Было неприятно и противно. Эшлинн подняла руку, но снова получила отказ. Мистер Уорнер почти закончил свою лекцию, несмотря на то, что последние пять минут он произнёс последнее слово по этому вопросу.

«Как вы можете видеть на этой диаграмме, насколько выросло сообщество моллюсков по сравнению с предыдущими годами», — продолжил он. Эшлинн это не заботило, она подпрыгивала на своём месте. Это было неподобающим старшекласснику, но ей нужно было уйти, прежде чем она снова брызнула. Можно было подумать, что несколько рывков уменьшили бы давление и напряжение на её тело. Его заменили на другие жидкости. Как это было возможно? Было уже 9:44 утра, когда лекция была завершена. Мистер Уорнер вошёл в браузер Microsoft Edge, ввёл YouTube.com в поле поиска и нажал «Перейти». Оттуда он выбрал документальный фильм о морских обитателях и кликнул по нему. Появилась страница для видео с отображением основного видео на экране и другими параметрами на окружающей странице. Эшлин подумала: «Наконец-то я могу идти».

Она встала со своего места, чтобы снова сесть. Мистер Уорнер сказал, что она может уйти, как только видео начнётся. Он нажал значок со стрелкой на чёрном видеоэкране на странице, чтобы запустить видео. Сначала на видеоэкране отображался значок буферизации перед началом воспроизведения. Это происходит, когда интернет немного медленный. Мистер Уорнер заверил класс, что его видео будет помещено в буфер и даст ему минуту.

Было 9:45 утра, когда он начал буферизацию. Однако со временем всему классу стало очевидно, что буферизация видео вообще не закончится. Целых 3 минуты на видео отображался символ буферизации, который не мог воспроизводиться сам по себе. Для Эшлин этот кошмар был пыткой, поскольку её выходной коридор и мочевой пузырь кричали нейротрансмиттеры в её мозг об ухудшении её положения. С каждым прошедшим мгновением она чувствовала каждый пульс и биение там внизу, что делало её ещё более безумной. К тому времени, когда было 9:48 утра, он ударил её, как тонна кирпичей. Она наклонилась вперёд, изо всех сил вцепившись в юбку, и поморщилась от боли. Её дыхание было затруднено, а сердце бешено колотилось в её безумном состоянии.

Эшлинн почувствовала очередной спазм мочевого пузыря. Этот спазм ощущался как резкий удар в живот и как будто что-то тянуло или рвало. Эшлин закончила ждать одобрения и приняла меры. На данный момент не имело значения, будет ли она подвергнута дисциплинарному взысканию. А зачем ей? За нежелание ждать пересадки? Быть здоровой было важнее, чем быть хорошей маленькой девочкой. Это было сейчас или никогда! Не думая, словно одержимая какой-то силой или духом, она встала с места и побежала к двери. Мистер Уорнер позвал Эшлин, которая уже вышла за дверь.

Весь класс видел, как эта старшеклассница вела себя как маленькая школьница, которая вот-вот обмочится. Один ученик прокомментировал другому. «Это кто?». Другой студент ответил: «Я не знаю, но это смущает». Снаружи по коридору Эшлинн направилась в женскую в*нную. С каждым шагом она чувствовала, как будто её шлюзы открываются из-за вибраций, производимых её каблуками, ударяющими по земле. «О боже, о боже, боже!» — повторяла она снова и снова. Как только она подошла к двери в*нной, её сердце упало. Она стояла там, покачиваясь вверх и вниз, читая табличку «не работает». Эшлинн, нетерпеливая и обезумевшая, попыталась открыть дверь. Но увы, он был заблокирован.

В гневе она постучала в дверь, как вдруг «(вздох)». Произошло немыслимое. В безумной спешке она отвлеклась от выходной плотины. Её мышцы внизу немного расслабились и выпустили струю мочи. Она закрыла люк, но повреждения были нанесены. Хотя это был 1-секундный поток, внутренняя часть её бёдер вплоть до ступней и обуви была намочена этим потоком. Эшлинн просто «пописила» себя и на себя. И в школьном коридоре! Опять таки!

Было уже 9:50 утра, и у неё было мало времени, чтобы найти облегчение. Ей нужно было найти подходящую в*нную и быстро. Несмотря на то, что она потеряла часть своей мочи, её тело всё ещё вырабатывало больше жидкости, чтобы заменить то, что она выделяла. На данный момент у Эшлин были серьёзные проблемы из-за того, что она попала в серьёзную аварию. В любой момент она может снова потерять контроль. Эшлинн вспомнила в*нную возле средней лестницы и решила пойти туда. «Просто держись, держись, держись». Эшлин сказала себе. Маленькая капля, как и раньше, пробилась по центру. Эшлин втянула больше воздуха, чтобы закрыть выходную плотину.

Эшлин поспешила в в*нную только для того, чтобы быть встреченной хранителем. Он выходил из в*нной, только что закончил мыть пол и положил на землю знак «мокрый пол». Сердце Эшлинн снова упало, когда она стояла там, отчаянно подпрыгивая вверх и вниз. Смотритель увидел, как эта ученица держится, как первоклассница, с отчаянными глазами, умоляющими в туалет. «О, пожалуйста, отпусти меня, мне нужно пописить, sosososososos, ужасно ohmyGAWDIhavetopee!»

Но смотритель покачал головой, отрицая этого молодого студента. «Нет. Я не могу впустить тебя сюда. Здесь опасно и скользко. Иди куда-нибудь в другое место!»

«О, да ладно! Мне нужно пописить, я разрываюсь и собираюсь помочиться…»

— Извини, но я не могу впустить тебя сюда.

«Но мне надо поссать!»

«Ты не можешь быть там в любом случае».

«Но…»

«НЕТ! Вам нельзя здесь находиться! Это окончательно!»

Эшлин выругалась себе под нос и посмотрела на свои наручные часы. До конца периода оставалось всего две минуты. Она могла продолжать поиски, но могла и не вернуться за своими вещами. Эшлин продолжала поднимать одну ногу, перекидывая её через другую, и наоборот. Она наклонилась вперёд и снова поморщилась, борясь с очередной волной отчаяния. Опять же, она больше не могла напрягаться, чтобы сдерживать сдерживаемый океан. Хотя её потребность несколько уменьшилась благодаря потоку несколько минут назад, её потребность всё ещё была огромна и только росла. Затем послышались шаги с лестницы, когда она свернула за угол и приблизилась к Эшлинн. Это был заместитель директора Кирика Шида.

«Что ты делаешь здесь, а не в классе, особенно когда во всём здании школы вот-вот пройдут обязательные учения по блокировке?» Эшлинн не могла поверить в то, что только что услышала. «Учения по блокировке? Серьёзно? Я не могу ждать так долго, я обмочусь». Заместитель директора Шида сочувствовал Эшлинн и знал, каково это. Но она была завучем, а не чьим-то лучшим другом. «Студенты не могут бродить по коридорам, особенно когда вот-вот начнутся учения по блокировке. Вы должны вернуться в свой класс». Но Эшлин становилась всё более взволнованной и расстроенной. «Я не могу сдержаться, пожалуйста, отпустите меня. О, я должен идти, пожалуйста, отпустите меня. О, я знаю, что это смущает, но… Я-я… я не могу… ммм».

Этот В.П. удержала свою позицию. — Послушайте, юная леди…

«Доброе утро! Это директор Кэлхун. Сейчас мы проводим обязательные учения по блокировке. Пожалуйста, заприте свои двери и оставайтесь в стороне от своего класса. Мы ценим ваше терпение и сотрудничество в обеспечении безопасности в нашей школе. Спасибо».

«Пожалуйста, мне так сильно нужно идти, пожалуйста, о, пожалуйста, мне нужно идти. Я держала себя как сумасшедшая и несколько раз отказывала в туалете», — сказала она напряжённым голосом. Тем не менее, как бы она ни умоляла, теперь это было полезно. У заместителя директора Шиды была работа. «Я не могу позволить тебе воспользоваться в*нной в это время. Ты должен подержать её! А теперь иди в свой класс». Шида сказал властным взрослым тоном. При этом у Эшлинн не осталось выбора, поскольку её вели обратно в класс. Она прошла мимо туалета мальчика, глядя на него с тоской и соблазном. Заместитель директора не сводила глаз с этой молодой ученицы, чтобы убедиться, что она не попытается убежать.

Эшлин хотела убежать, но куда именно. «Чёртова тренировка. Мне нужно в туалет, а теперь у нас тренировка по блокировке. Дурацкая школа. Что со всем сегодня не так? Почему вселенная меня ненавидит?» Она думала. Она не была похожа на мятежную, вспыльчивую, неприятную байкершу Гретхен Грейсон (ещё одну старшеклассницу 19 лет). Она не очень хорошо относилась к авторитетам, хулиганам и представителям элиты и много болтала. У неё было достаточно мужества, чтобы противостоять хулиганам и троллям, и, конечно же, снобам, таким как Tri-Royalty Brigade. Однако из-за её вспыльчивости у неё возникли проблемы с учителями и директорами школ. Эшлин была не из тех, кто рискует постоянным задержанием или отстранением от работы. Она не могла себе этого позволить. Сейчас было 9:54 утра.

### обратно в Авану ###

Было 10:07 утра, и работа шла гладко. Авана закончила выпуск первого раунда лекарственного препарата и сбор его из установок для растворения. Авана продолжала переминаться с ноги на ногу. «Чувак, мне нужно пописить». Тихо сказала Авана самой себе. Те мочегонные таблетки всё ещё действовали, выводя из её тела лишнее вздутие живота и жидкость. Авана как раз собирала деньги, когда вошёл её начальник.

— Мисс Авалон, как проходит тестирование? — спросил он.

«Всё идеально босс», — ответила Авана. «Вы, кажется, не в духе. Вы чувствуете себя хорошо?» Он спросил. «Мне нужно в туалет. Как только я закончу собирать образцы, я быстро отправлюсь к боссу», — ответила Авана. «Без проблем». Её начальник ушёл, чтобы проверить других рабочих.

###назад к Эшлин ###

Было 10:07, а учения по блокировке всё ещё действовали. Никто не мог ни говорить, ни встать и уйти. Свет был выключен, а двери в классы заперты. Такова была природа блокировки. Это было предназначено для того, чтобы держать злоумышленников подальше от студентов и отсеивать любые потенциальные угрозы. И если бы лазутчик захотел проникнуть в класс, это было бы невозможно. И преступник тоже не сможет видеть весь класс. Блокировка не годилась для студентов, страдающих клаустрофобией или вынужденных пользоваться туалетом. Последняя часть относилась к Эшлинн. Её вернули в класс морской биологии. Она пошатываясь вернулась в свой класс и оказалась на грани несчастного случая.

Каждая минута в тёмной тишине была для неё пыткой, поскольку она стояла в углу с той же стороны класса, что и дверь. Эшлин держала одну ногу вокруг другой, подпрыгивая вверх и вниз, прислонившись к стене. Она разрывалась по-крупному и становилась только хуже. Её волна отчаяния всё ещё пульсировала, а выходная плотина пульсировала от попыток сдержать надвигающийся потоп. Она чувствовала спазм мочевого пузыря, когда он расширялся, но больше ничего не могла сдержать. Её почки продолжали перекачивать больше жидкости в нижнюю систему.

«Как долго будет продолжаться бурение плотины! Я должен пописить, чёрт возьми!» Эшлин сказала себе под нос, а затем ругательство. «Шшш!» — сказал мистер Уорнер. Он всё ещё был оскорблён поведением Эшлин 19 минут назад. «Нам нужно поговорить после блокировки», — сказал мистер Уорнер. — И не он тоже. Сколько людей будут держать меня на привязи. Она подумала про себя. Было уже 10:10, а это ещё не конец. Эшлин становилась беспокойной и беспокойной. Все могли видеть, как она изо всех сил держится за подол юбки, морщась и хныча «ммм… ммм ххх ммм…». В какой-то момент её волна отчаяния была настолько сильной, что она присела на корточки, чтобы поучить свою волну.

Она покачивала коленями взад-вперёд, сжимая пальцы ног в туфлях. Каждый хруст был влажным и липким от её мочи. Следующие две минуты Эшлин не могла пошевелиться. Это было ненормально, чтобы учения по блокировке длились двадцать минут. Она чувствовала, что время пришло. Что удерживало вещи? Это смешно и несправедливо. Ей нужно дать помочиться, пока не стало слишком поздно. Никто не должен заставлять себя ждать так долго. Но всё, что она могла, это терпеть, пока она не сможет как следует помочиться в унитаз. Одна студентка факультета морской биологии рассказала своей подруге об Эшлинн. «Эта девушка ушла и до сих пор не ушла? Какого чёрта она делала всё это время?».

— Я знаю. Как глупо. Друг сказал.

Эшлин чувствовала, что потеет и утомляется. Она тяжело дышала, и её сердце колотилось. Эшлин не была уверена, как долго она сможет продолжать в том же духе. Её разум боролся между тем, чтобы отпустить всё это, и тем, чтобы сдержать его.

Голос 1: Ты не можешь так долго держать это всерьёз. Это нездорово и это пытка. Разве это не нарушение прав человека? И что с того, если все увидят, что ты это делаешь. Большое дело. Гретхен Грейсон всё время сходит с рук.

Голос 2: Вы настоящая юная леди с манерами и самообладанием. Вы не можете сделать беспорядок прямо сейчас. Гретхен может быть всё равно, но тебе стоит.

У обеих сторон были веские доводы и доля правды. «Ты уже брызнула и замарала себя. Сколько ещё времени ты собираешься терять? Просто иди. Никто не смотрит, используй ведро для мусора вон там. «И это тренировка. Ни один злоумышленник не увидит вас». — сказал Голос 1. — Завуч мог бы или кто-то другой. Тишина оглушительная, и люди услышат стук по мусорному мешку на ведре. Не делайте этого. — сказал Голос 2. В этот момент Эшлинн надеялась, что учения по блокировке закончатся, и она сможет уйти. Но потом она вспомнила, что её учитель хотел поговорить с ней после того, как всё закончилось. Если ей придётся сдерживаться дольше, она готова рискнуть быть задержанной.

«Проклятая блокировка. Никто не входил в здание нелегально, так в чём проблема? Я уже мог бы помочиться. Вместо этого я должен слушать своё тело, кричащее на меня из-за того, что я сдерживаю его так долго. Почему я должен так страдать? Что я сделал?» Эшлин задумалась. «Это директор Кэлхун. Тренировка окончена. Пожалуйста, идите на следующий урок. Спасибо за ваше время и терпение». К этому моменту студенты собрали свои книги. Эшлин, пошатываясь, подошла к своему столу, чтобы взять блокнот и рюкзак. Она подпрыгивала вверх и вниз, торопливо убирая книги в сумку. Одна книга не вошла внутрь должным образом, что только ещё больше взволновало её. «Иди внутрь дурацкой книги. Давай, иди внутрь». Потребовалось немного пошевелиться, чтобы засунуть книгу внутрь и застегнуть сумку.

Как только она оказалась в дверях, мистер Уорнер окликнул её. На этот раз он догнал её. «Подождите, юная леди. Мы ещё не закончили».

«О да, я!»

«Нет, ты не такой. Ты не просто так уходишь из класса. Это грубо и неуважительно. И это мешает моему классу». Эшлин покраснела, как свёкла, вдобавок к её более насущной проблеме внизу, когда нахлынула новая волна отчаяния. «Мне нужно сильно пописить, и ты сказал, что я могу пойти, когда начнётся твоё видео, но я не пошёл, и я чуть не сорвался». Мистер Уорнер не хотел этого слышать. «Меня не волнует, как сильно тебе придётся уйти. Ты не уходишь посреди урока. Я хочу извинений!»

У Эшлин не было на это времени, но она не могла уйти. «Я-мне жаль, что я-ушла с класса без разрешения. Я не буду делать это снова». Мистер Уорнер удовлетворился извинениями и отпустил её. Эшлин вышла и направилась в ближайшую в*нную. Опять же, знак от ранее был всё ещё там. Она направилась в в*нную комнату другой девушки возле средней лестницы. Находясь в 3 шагах от неё, она увидела, как внутрь вбежали три старшие девочки. Сердце Эшлин упало, зная, что они могут занять все прилавки. Эшлин поспешила внутрь и, к своему ужасу, ничего не обнаружила. Ей снова пришлось ждать или воспользоваться писсуаром.

Эшлинн пару секунд ходила по комнате, держа себя в руках. Давление продолжало расти, и её бедная уретра больше не могла напрягаться. На этот раз её первый голос начал подталкивать её мысли к мысли об использовании писсуара.

Голос 1: Давай, помочись. Не беспокойтесь о том, кто увидит. Вы имеете право быть свободным от этого. И кроме того, входит ещё одна девушка.

Голос 2: Не делай этого. Там нет конфиденциальности, и это высоко. Даже если вы стоите на цыпочках, она всё ещё находится чуть выше области ваших гениталий. Вы можете устроить беспорядок.

Голос 1: Не беспокойтесь о беспорядке. Это ничто по сравнению с беспорядком, который вы создадите, если продолжите терпеть и в конце концов выпустите наружу.

Эшлин качалась взад-вперёд, решая, что делать. Внезапно её захлестнула новая волна отчаяния. Она чуть не брызнула. Эшлинн решила попробовать писсуар. Она подошла к нему вплотную и задрала юбку. Она уже собиралась выпустить, когда дверь распахнулась. Она ахнула и отошла от писсуара. Студентка подошла к писсуару и занялась своими делами. Это был Марино Мидлтаун, самый высокий и спортивный старшеклассник (18 лет) в школе. Она сделала своё дело, как парень, не заботясь о том, что капли стекают по её бёдрам, прижала ластовицу трусиков к не вытертой области и покраснела. Она вымыла руки и ушла.

Эшлинн не могла понять, как она просто делает это и ей всё равно. Именно тогда она вспомнила о своём затруднительном положении и о времени на её наручных часах. Ей нужно было пойти на следующий урок, творческое письмо. Это была та же сторона школы, что и её математический класс. Её учительницей была мягко говорящая, заботливая и свободолюбивая мисс Дженкинс. Она поощряла учеников и никогда их не унижала. Кроме того, она позволяла ученикам пользоваться туалетом, если они в этом нуждались. Эшлинн любила своего учителя по творческому письму и знала, что она поймёт, что ей нужно сходить в туалет. Но она должна была добраться туда.

Она решила выйти из в*нной на следующее занятие (9:58 — 10:43). Как только она подошла к двери, она распахнулась для ворвавшегося студента. Она оттолкнула Эшлинн, прижав её к стене. «О, чёрт возьми, я должен пописить!» — закричала 18-летняя студентка, идя за писсуаром. Эшлинн держалась за свою дорогую жизнь, скрестив ноги пополам и стоя неподвижно. Когда Эшлин толкнули, она потянулась к стене, чтобы не упасть. В процессе потери равновесия из-за того, что её толкнули, она дважды прыгнула, каждый из которых длился полсекунды. Она инстинктивно закрыла выходную дверь у своей уретры и дважды скрестила ноги. Часть её мочи всё ещё стекала по бёдрам и голеням.

Эшлинн слишком боялась пошевелиться. Ей удалось напрячь мышцы, чтобы закрыть выходную плотину, и скрестить ноги, чтобы удержать её закрытой. Но её волна отчаяния усугублялась всем испытанием. Как только она убедилась, что может двигаться, она вышла из в*нной и осторожно пробралась через поток машин в коридоре третьего этажа. Эшлин собиралась пойти в туалет для мальчика. Очередей у ??них почти нет. Но она знала девушку, которая сделала это и попала в серьёзные неприятности. А во-вторых, она не хотела объяснять мальчику, почему она в его туалете. Но из-за инцидента, произошедшего в прошлом месяце, девочкам не разрешалось ходить в мужскую в*нную и наоборот.

### 1 месяц назад ###

Это был обеденный перерыв и бурлила активность. Студенты пообедали, поболтали, сделали домашнее задание и сыграли в несколько игр. Одна группа играла в точки (тот, у кого есть точки, и вы по очереди соединяете точки линиями, чтобы получились квадратики; выигрывает тот, у кого больше квадратов), а другая играла в шахматы или крестики-нолики. В комнаты для девочек и мальчиков стояла очередь. Мальчики входили и выходили. Мальчики не умели подтираться. Они только вытащили свои члены и убрали их, когда закончили. Очередь в комнату девушки была длинной и длилась долго. Он был заполнен 18-летними девушками, ищущими предлог, чтобы продолжить разговор, напудрить лицо или сходить в туалет.

Некоторые студентки лопались. Одной из этих учениц была 18-летняя Гортензия Ховард. В то утро она пила кофе и воду, недооценивая срочность, которая позже настигнет её за попу. Она выпила 2 чашки кофе перед занятиями, воду из фонтана и бутылку воды после уроков физкультуры. Теперь она пила содовую за обедом. Она была одной из тех глупых упрямиц, которые не хотели пропускать уроки или тусоваться с друзьями, пока это не стало слишком ужасно. Она лопнула по-крупному и вот-вот должна была попасть в аварию. Она ждала в сети то, что казалось вечностью, подпрыгивая вверх и вниз, боясь обмочиться.

Очередь двигалась медленно из-за трёх киосков, занятых тремя пожилыми людьми. Конечно, это Бригада Трёх Королевств. Как обычно, они считали себя лучшими из лучших и заслужили первое место. Что касается женщин снаружи, жизнь была мучением. Они хотели, чтобы у женщин были мужские части тела для быстрого и лёгкого похода в туалет. В какой-то момент очередь двинулась, и она оказалась у двери. Даже писсуаров не было. Гортензия забарабанила в дверь, как одержимая или находящаяся под влиянием.

«Какого чёрта? Открой, открой, мне нужно пописить! Давай, мне нужно пописить. Чёрт возьми, открой!» Она закричала. Однако ничего не произошло, и никто не вышел. Как будто их засосало в другое измерение, чтобы никогда не вернуться. Гортензия оглядывалась взад и вперёд, с тревогой ожидая своей очереди. Гортензия посмотрела на в*нную мальчика и подумала, не пойти ли туда. Миссис Кей тут же наказывала мальчиков. «О боже, мне нужно пописить. Если бы только этот монстр ушёл», — сказала себе Гортензия.

Гортензия держала себя в руках до тех пор, пока не увидела, как жидкость течёт мимо её правой ноги. Оно плыло рекой, трясущейся мимо неё и петляющей зигзагами. Она обернулась и увидела, что старшая женщина мочится там, где она стояла. Гортензия испугалась, вышла из себя и начала быстро стучать в дверь. Гортензия больше не могла этого выносить. Её потребность экспоненциально возросла до опасного уровня, который требовал немедленного облегчения. Внезапно она ахнула и сжала бёдра вместе, морщась от того, что только что произошло. Она стояла там, дрожа от страха и потрясения. Она только что помочилась в стринги. Тонкие, как карандаш, ластовицы её свободных трусиков промокли, а по внутренней стороне бёдер струились ручейки. Гортензия попала в серьёзную беду, и её ожидало ещё худшее. Ей нужно было действовать быстро.

Недолго думая, она побежала в мужскую в*нную, проскользнув мимо миссис Кей и всей столовой. Очередь девушек позади неё была в шоке, но у них были свои проблемы. Кроме того, миссис Кей уже была в скверном настроении, и никто не хотел ей ничего говорить. Она вошла внутрь и обнаружила, что киоски заняты, оставив только писсуар. Без выбора она начала расстёгивать юбку для использования писсуара. Она расстегнула его на 1/4, когда он остановился. Гортензия и так была в бешенстве, а теперь ещё больше, потому что её молния застряла. Он зацепился за несколько нитей её юбки. «Ноннонононононо!» Она закричала.

Гортензия дёргала и дёргала свою юбку, покачиваясь вверх и вниз. В течение 30 секунд она тянула его, пытаясь полностью расстегнуть юбку и уйти. «Глупая молния. Почему ты не открываешь!». Уже обезумевшая Гортензия, смешанная с предвкушением облегчения, которое дразнило её (будучи так близко и всё же так далеко), её застрявшая молния плюс время, истекающее до того, как её увидят, настигали её. После 30 секунд борьбы с несговорчивой застёжкой-молнией и большой волной отчаяния её плотина наконец начала поддаваться.

Плотина начала прогибаться под огромным давлением, позволяя струям мочи вытекать из её измученной области промежности. Эти всплески ещё больше увлажнили её крошечные стринги и её самого. Он начал путешествовать по линиям её ягодиц, вниз по внутренней стороне её ног в виде ручейков, извивающихся вперёд или вниз по её бёдрам. Эти всплески только усилили её безумный ум и ещё сильнее застегнули молнию. К сожалению, он не сдвинется с места, как бы она его ни тянула. Она была слишком взволнована, чтобы как следует расстегнуть молнию. Даже крик на её кнопку не работал.

Дамба продолжала пропускать рывки, теперь продолжавшиеся от долей секунды до 3-секундных рывков, и теперь из её промежности вытекал непрерывный поток. Она официально мочилась на себя и на пол. «Нееет!» Она заплакала и запрыгнула на писсуар, чтобы закончить мочеиспускание. Гортензию не волновало, что писсуар был грязным или что её моча брызнула с сетчатого чехла на неё (бёдра, ноги и туфли) и на пол. Большая часть его ушла в писсуар, который был единственным, что имело значение для Гортензии. Но её моча слишком быстро наполняла чашу писсуара, и часть мочи выливалась на пол. К сожалению, часть её юбки также была испачкана брызгами.

Для Гортензии она была на небесах. Слишком уж ей казалось, что с её души свалилась огромная тяжесть. Она была готова рухнуть прямо здесь от сладкого экстаза облегчения. И мальчик, она стонала достаточно громко поверх своей мочи, чтобы питтер постукивал. Ей было наплевать на беспорядок, который она устроила на своей нижней стороне или на полу. К вашему сведению: Гортензия даже не удосужилась снять стринги или стянуть их набок. У неё не было времени здраво мыслить. Её разум блуждал в другой вселенной свободы, что она забыла, где она была и что она делала. Это не хорошо, когда вы хотите войти и выйти, как шпион или ниндзя.

На полпути (и всё ещё не в силах остановить поток) дверь в в*нную открылась. Одновременно с этим открылась одна из дверей кабинки. Вышел один из старших учеников только для того, чтобы стать свидетелем такого неловкого и удивительного зрелища. Гортензия казалась полусонной, так как казалась очень довольна собой. Но её уши и глаза уловили ужасное зрелище. Через несколько секунд её разум вернулся на Землю и понял, что она видела. Её экстаз сменился ужасом и смущением. Она была не только подавлена, но и потеряла дар речи. «У-у-ууу». Гортензия не могла произнести ни одного слога. На лицах старших мальчиков отразился ужас, и они ушли.

Гортензию ругала не только миссис Кей, но и директор школы и заместитель директора.

### назад в настоящее ###

Эшлинн прошла через коридор к лестничной клетке, чтобы подняться на первый этаж. Но она помнила, что изгиб за углом относился и ко второму этажу, где должна быть в*нная. Эшлин предпочла пойти в туалет, а потом пойти на занятия. Но тогда она могла подумать, что опоздала. Время шло, коридоры становились менее плотными. Она решила пойти на лестницу в конце коридора на занятия, а затем воспользоваться в*нной.

Её тело (и некоторая часть её подсознания) пресыщались, в то время как её сознательное я говорило терпеть. Смешанные сигналы вызвали замешательство, увеличивая шансы на то, что её плотина расслабится. В конце концов, она тоже держала ноги вместе. Мочевой пузырь издавал урчащие звуки из-за частых спазмов из-за его расширения. «Хотел бы я быть членом Tri-Royalty Brigade, чтобы все расступились передо мной, как красное море — о-о-о», — сказала Эшлинн. Ещё одна волна отчаяния пронеслась мимо, пока она шла. Тело Эшлин не только горело, но и начало неметь. Огонь исходит от её тела с помощью ферментации молочной кислоты, процесса создания энергии в клетках. Он не очень эффективен, так как не создаёт столько молекул нуклеотидов энергии для питания клеток. Они производят молочную кислоту, которая создаёт ощущение жжения.

Она чувствовала себя неловко не только от этого, но и от того, что была нечистой. Она чувствовала, как моча на её коже высыхает, когда она шла. Каждый раз, когда она шла, она чувствовала себя липкой. Одна струйка змеилась по задней части левого колена и проходила по чувствительным нервам. Ощущение грязных биологических отходов заставило всё её тело содрогнуться, на долю секунды расслабив плотину. Это привело к двум 1-секундным рывкам (по полсекунды каждый), почти снова испражняющимся небольшой струйкой. Ещё раз её красавицы были дополнительно намочены. Эшлинн нужно было добраться до в*нной и быстро. Ей нужно было не только облегчение, но и время, чтобы вытереть конечности. После всех струй было справедливо почистить себя и обувь. «Почему в этом дурацком здании нельзя было сделать лифт?» Эшлин пробормотала про себя.

Она подошла к лестнице, схватилась за перила и начала свой путь вниз по 15 ступеням первого полупролета вниз. Её шаги были быстрыми и неуклюжими, она старалась не торопиться (не столкнуться и не толкнуться) и не попасть в аварию. К сожалению, небольшая капля прошла мимо её передней внешней защиты между ягодицами. Одна капля упала на пол. Эшлинн не могла остановиться и ждать со всеми этими учениками позади неё. И не помогло то, что она снова вздрогнула от ещё двух ручейков по её ногам, заставив её брызнуть ещё дважды. Она быстро восстановила контроль, несмотря на то, что была более неистовой и боялась, что её увидят. К счастью, никто этого не видел, но некоторые задавались вопросом, почему она так странно двигалась.

Она дошла до половины пути, свернула за угол и продолжила спускаться по лестнице на первый этаж. Несколько студентов кричали, чтобы они поторопились. Но Эшлин держала темп, удерживая его. Эшлин пришлось спуститься ещё на один лестничный пролёт на первый этаж. Она снова спустилась на 15 ступенек, как и раньше. Она свернула за угол и спустилась на последние 15 ступенек. С каждым шагом казалось, что она вот-вот начнёт мочиться. Сзади нетерпеливый студент закричал: «Двигай!» когда он прошёл мимо неё. Она поскользнулась на одной ступеньке, брызнула на секунду. Она остановилась, чтобы восстановить контроль на секунду, затем продолжила движение.

Оказавшись на уровне земли, она повернула направо и пошла по коридору к следующему классу. Перед следующей в*нной был класс её четвёртого урока. Она должна была сначала явиться туда и сдать домашнее задание. Она усердно работала над этим в прошлые выходные, и это должно было произойти сегодня. Эшлинн была уверена, что получит за это пятёрку. Прямо сейчас она должна была представить его и пойти в туалет. Как только она была в нескольких классах, директор школы вместе с миссис Кей прервал её.

Эшлинн была не в настроении слушать это, но она не была Шэдоу Кэт (отсылка к Людям Икс для персонажа, который проходит почти через всё). Другой голос позвал рядом с Эшлинн справа от неё. Он был высоким и демонстрировал авторитет школы. Это был директор Кэлхун. «Мисс Авалон, нам нужно поговорить в моём кабинете. Это серьёзно!» — сказал директор Кэлхун. «Но».

«В настоящее время!»

«Бу…»

«Директор Кэлхун отдал вам приказ. Он не подлежит обсуждению. В наши дни молодёжь не уважает и не контролирует себя!» — возразила миссис Кей. И вот они пошли к нему в кабинет. Бедняжка Эшлин была на пороге крупной катастрофы, и, как обычно сегодня, вселенной (казалось) было всё равно.

Было 10:20 и начался 4-й период. Эшлин шла с предчувствием, всё ещё держась за него изо всех сил. Её внимание и сила воли были сосредоточены на том, чтобы держать плотину закрытой. Мисс Дженкинс уже была проинформирована об этой встрече, и у неё не было другого выбора, кроме как пропустить её. Какое-то время она не собиралась видеться с Эшлинн. Четвёртый период должен был быть с 9:58 до 10:43. Оставалось всего 22 минуты.

### снова в заключении ###

Студентка сидела и читала учебник по всемирной истории со скучающим выражением лица. Она подумала о том, чтобы покончить с этим здесь и сейчас, потому что скука была пыткой. У неё были проблемы из-за публичного мочеиспускания возле здания школы во время учений по блокировке. Это заняло некоторое время, потому что несколько сотрудников отправились на поиски этого ученика. Когда её нашли, ей приказали одеться и войти внутрь. Там её ругали и наказывали за поведение. Это была не кто иная, как Гретхен Грейсон. Она ненавидела власть и (как она чувствовала) глупые правила. Она ненавидела правила и ожидания, которые общество возлагало на всех, включая себя. Ей не нравилось, когда ей говорили, что она не может воспользоваться своим правом на туалет во время учений.

С самого детства она ненавидела, когда ей говорили, что она ребёнок или что она не понимает мир. Она ненавидела тот факт, что взрослые могут требовать уважения, но с детьми можно говорить так, как вздумается взрослый. Она не была хороша в учёбе и была книжным червём. Вместо этого у неё был уличный ум. Её героями были такие революционеры, как Эйнштейн, Джобс и Гейтс. Это были люди, которым не нужно было высшее образование, чтобы добиться успеха. Им не нужны были глупые бычьи ### правила общества, чтобы продвигаться вперёд. Они знали, как заставить свою судьбу случиться.

Её героинями-женщинами были Эмилия Эрхарт, Бекки Линч (борец WWE), Крис Стэтландер (борец AEW), Сьюзен Б. Энтони и королева Елизавета I. Эмилия была первой женщиной, пилотировавшей самолёт и увидевшей Землю сверху. Сьюзен Б. Энтони добилась больших успехов в обеспечении равенства женщин. Двое других были её любимыми женщинами-борцами, несмотря на то, что индустрия профессионального рестлинга была создана по сценарию. Они были жёсткими, серьёзными женщинами, не дёргающими за волосы, которые вышли, боролись и побеждали. Никакого кошачьего женского дерьма. Все кулаки и никаких слов. Так же, как она любила драться. Королева Елизавета не позволяла ерунде, ориентированной на мужчин, помыкать ею и правила как жёсткая и могущественная королева.

Даже сейчас, в 19-летнем возрасте (приходится повторять 12-й класс), она по-прежнему не слушалась взрослых. Её собственные родители предпочитают оставить её в школе на день, чем мириться с ней. Школа скорее отправит её в другое место или просто выпустит её и позволит обществу разобраться с ней. Обидно, но никто не хотел иметь дело с её отношением. Гретхен ненавидит гендерные стереотипы и предубеждения. Она чувствовала, что мальчики всегда были слишком мужественными или сентиментальными, в то время как женщинам могло сойти с рук физическая привлекательность только для того, чтобы ныть о мужчинах-извращенцах. Кроме того, им нравятся крепкие мужчины с мускулами. Она ненавидит представление о женщинах, которые наряжаются вместо того, чтобы быть жёсткими и сильными. Её мама говорила её мужчинам, что они с гордостью ненавидят женщин, но ей было всё равно.

И быть настоящей леди было бременем из-за всех дурацких правил, стоящих за этим.

С парнями, которые говорили глупые комментарии или пытались заглянуть под юбку, расправлялись. Это был либо словесный комментарий, либо (если к ней подходил парень и заглядывал под юбку) удар кулаком в лицо. Хуже было её колено в его барахле. Это случилось однажды на втором курсе, и она попала в беду. Другой парень не хотел видеть её снова. С тех пор она носила спортивные штаны. Когда учитель или мистер Кэлхун что-то прокомментировал, она сделала ехидное замечание по этому поводу. «Почему я должен носить юбку? Мои ноги никому не нужны. Здесь не на что смотреть!».

Феминистки и шовинисты ненавидели её нутро. Даже Бригада Трёх Королевств презирала её и называла неприкасаемым или непослушным мальчишкой, обученным джунглями или Тарзаном. Было уничижительным замечанием описывать её поведение так, как будто она была воспитана волками и нарушила свой дресс-код. Гретхен этого не показывала, но она ненавидела подвергаться остракизму за то, что отличалась от других. И она ненавидела, когда её называли Тарзаной. Но она делает вид, что ей всё равно, делая неприятное замечание.

Гретхен читала строку за строкой об истории человечества, начиная с африканско-азиатских континентов и четырёх основных цивилизаций речных долин. Для Гретхен прошлое было не более чем прошлым. Они жили, они умирали, и жизнь продолжалась. Её воспитательница, миссис Трентон, внимательно наблюдала за ней. В конце концов, именно она застала Гретхен за публичным мочеиспусканием за пределами школы. Гретхен сделала это в отместку за постоянное пренебрежение к ученикам со стороны миссис Кей. Она ненавидела её больше всего, за ней следовала (как она это видела) её любимая марионетка (мистер Кэлхун). Она продолжила чтение главы о древних цивилизациях современной истории человечества за последние 5000 лет.

«Итак, древние кочевники осели и сформировались вокруг плодородных и изобилующих фауной местностей. Подумаешь! И кроме того, кто хочет жить там, где нет ни еды, ни воды. Теперь всё по-другому. Угу!» Гретхен задумалась. «Гретхен! Я надеюсь, ты чему-нибудь научишься, читая эти страницы», — рявкнула миссис Трентон. Она не терпела публичной непристойности и бунтующих студентов, но уж точно не была такой резкой, как миссис Кей. Тем не менее, эти двое говорили почти на одном языке.

Миссис Трентон была строгой, дисциплинированной и зрелой (вроде профессора МакГонагалл). Она не была человеконенавистническим Снейпом или Обидой. Они могли согласиться с тем, что ученики должны быть более зрелыми и соответствовать определённым ожиданиям для своего возраста. Но иногда она чувствовала, что миссис Кей слишком легко расстраивается из-за студентов. И всё же миссис Трентон не нравилось иметь дело с Гретхен. К счастью, не миссис Кей стала бы ядерной. Помимо Эшлин, Гретхен была в списке ненавистников миссис Кей.

### обратно в Авану Авалон ###

Было 10:25 утра, и Авана начала чистить блоки растворения. Она снова почувствовала себя легко, когда вернулась из дамской комнаты. «Человек, которому было хорошо». Но она знала, что ей придётся вернуться позже. Она начала протирать вращающиеся лопасти, висящие над сосудами для растворения, наполненными средой, лабораторной салфеткой и специальной очищенной водой. Затем она стала брать по два сосуда за раз и мыть их в ближайшей раковине. Авана любила свою работу, но работать несколько часов подряд без разговоров с кем-либо (по большей части) было пыткой. Никто не мог болтать и не работать так. Но она серьёзно относилась к соблюдению правил и не хотела навлекать на себя неприятности.

Не дай Бог, появится аудитор и увидит разговор, забудьте об этом, у них просто дурацкая корова. Ей всегда казалось, что это бык###, но ведь оптика имеет значение! Всё должно выглядеть упорядоченно и усердно. Разговоры — это признак того, что вы не сосредоточены на работе и, возможно, рискуете совершить ошибку. Авана работала рядом со своей подругой по работе Ингрид. Она была единственным другом Аваны из фармацевтической компании. Они всегда разговаривали во время перерывов, выходных и отпусков. Они весело посмеялись во время первого перерыва. Обычно они говорили о своём дне и о том, что происходит в их жизни. Это был единственный способ прожить день, не чувствуя себя таким одиноким.

### кабинет директора ###

Было 10:27 утра, и в главном офисе было как всегда тихо. Время от времени раздавался телефонный звонок или перешёптывались офисные работники. Но в глубине кабинета находился сам директор школы. Было очень тихо, так как аура была наполнена тревогой и напряжением. В настоящее время Эшлинн сидела в одном из мягких кресел под пристальным взглядом «Дарт Вейдер-эсс», миссис Кей. Этот учитель следил за учеником, как сова, уставившаяся на свою добычу глазами, пронзающими ткань пространства-времени. Это был тип, который врезался в вашу душу и наполнил её жутким холодом. Эшлин сидела и хваталась за подол своей юбки изо всех сил, опасаясь снова обмочиться и миссис Кей. Она страдала от натиска предварительного исчисления, и теперь она собиралась страдать снова. Что оставалось делать этой девушке? Казалось, этот день был её худшим днём ??в жизни.

По пути к его кабинету она шла неуклюже, так как её потребность в мочеиспускании была опасно критической. Миссис Кей не могла видеть, как старшая держит себя как ребёнок, и огрызалась на неё, чтобы она сохраняла правильную осанку, руки по бокам и шла правильно. Эшлинн не могла ни стоять прямо, ни нормально ходить. Что касается того, чтобы не сдержаться, она медленно убрала руки с области промежности. Она шла скованно и тяжело дышала всю дорогу до офиса мистера Калхуна. Оказавшись там, ей сказали сесть. Эшлин обязана временным облегчением.

Это было ненадолго. Она сидела там последние 7 минут, ожидая возвращения мистера Калхуна. В этот раз он разговаривал с другим родителем. Но сейчас он вернулся в свой кабинет. Он начал разговор. «Я слышал, что ты медлительный и неуважительный ученик. Ты не появляешься вовремя. Ты не обращаешь внимания. У тебя ужасные оценки. И иногда ты дремлешь на её уроках». Мистер Кэлхун сделал паузу, а затем сказал: «Эшлинн, ты плохо разбираешься в математике, и я знаю, что это сложно. Но этому нет оправдания. Я не понимаю, что с тобой случилось, но это должно … Ладно, с тобой кто-то разговаривает, а ты всё ещё ёрзаешь. Это грубо и неуважительно. Я понимаю, о чём говорит этот прекрасный учитель».

У мистера Калхауна было озабоченное и очень разочарованное выражение лица. Миссис Кей вмешалась в разговор. «Этот выскочка понятия не имеет, как себя вести, и, вероятно, научилась такому поведению из-за своего непослушного прошлого. Глупость и неуважение заразили все уголки общества. С каждым днём ??ситуация только ухудшается. И теперь она показала своё уродливое лицо. неважно с тобой, дитя? Ты не можешь сидеть спокойно, о, почему я спрашиваю? Эшлин тяжело дышала и потела, чувствуя каждый удар своего бешено колотящегося сердца. «Мистер Кэлхун, вы не понимаете», — начала она, но её прервал расстроенный учитель математики. «О, он понял. И не утруждай себя просьбой в в*нную. Постой, сопляк!» Мистер Кэлхун, разумеется, встал на её сторону.

— Вы должны слушать и перестать ёрзать. А с этого момента вы… — он остановился, когда его окликнула одна из его секретарш. — Это миссис Петрилло, мать Расти. Она была назначена на сегодня в это время.

«О да, я встречусь с ней, когда закончу с этим студентом. Спасибо, мисс Рейнольдс». У Эшлинн было достаточно леди Вейдер, но что она могла сказать, чтобы отвлечь её от разрывающейся попы. Эта барракуда просто не могла оставить прошлое в прошлом. Конечно, опоздать было плохо, но она работала. Иногда поздно ночью, чтобы заплатить за аренду и её будущее. И этот учитель, нацелившийся на неё, не мог справиться с этим. Откуда она взялась? СССР или коммунистический Китай? Боже.

Миссис Кей хотела, чтобы она могла отправить эту девочку в военное училище и привести её в форму или вышвырнуть из общества. Она всегда воспринимала малейшее пренебрежение как серьёзное дело. «Директор Кэлхун, мы должны закончить наши дела в вашем кабинете». Было 10:29, и до конца 4-го периода оставалось всего 13 минут. Следующим уроком Эшлинн было американское правительство и право. Его преподавал г-н Карбине, ещё один страстный и серьёзный учитель, заботящийся о воспитании молодёжи. Он считал, что студенты должны знать права и законы этой великой страны, а также то, как защитить себя от тех, кто злоупотребляет законами или узурпирует их в своих интересах. Это включало Билль о правах. Эшлин не возражала против того, чтобы узнать о своих правах, особенно сейчас. Эшлин имела право гнаться за счастьем, которое в этот момент облегчало ей нужду.

Эшлин заговорила. «Мистер Кэлхун, мне нужно в туалет. Это срочно». Миссис Кей ничего этого не хотела. «Вы сядете и послушаете. Мы говорим, когда вы уйдёте». Директор Кэлхун продолжил свой разговор. «Вы должны сначала услышать это. Вы можете подождать. Вам 18 лет, а не маленький ребёнок. … Вам нужно перестать ёрзать. Когда кто-то говорит, вы уделяете ему своё безраздельное внимание и действительно слушаете его. И вы К настоящему времени вы должны знать, что ожидается от молодого человека. Раньше вы были такими милыми. Теперь, когда вы стали пожилым человеком, дела идут по наклонной. Трудно ли быть пожилым человеком? Что-то случилось, что сделало вас таким? Пожалуйста, скажите мне, чтобы я мог помощь».

Всё, что могла сделать Эшлинн, это сидеть и принимать эту чепуху, пока она вот-вот попадёт в аварию. Всё, чего она хотела, это опорожнить ноющий мочевой пузырь до катастрофы. Говоря о безраздельном внимании, своим умом она слышала всё, что ей говорили, извне и изнутри. «Опасность, опасность, опасность!» Неврологические сигналы посылались волнами бесконечных тревог, что что-то должно произойти, если она не откроет пресловутый люк. «Эшлинн, пожалуйста, позволь мне помочь», — повторил мистер Кэлхун. Эшлинн ответила, сказав: «Вы можете помочь мне, позволив мне воспользоваться в*нной. Во-вторых, этот учитель приставал ко мне с первого дня этого весеннего семестра, когда я опоздала на первый день предварительного расчёта. Я работала допоздна и не Я не ложусь спать примерно до 23:45. Я тоже работаю, чтобы помочь маме оплачивать аренду и другие счета. Её двух работ недостаточно, и единственным местом, где меня наняли, был торговый центр, торгующий одеждой и косметическими товарами. .».

Эшлинн пришлось на несколько секунд отдышаться. «Даже после того первого дня мне всё ещё приходится работать допоздна почти каждый день и просыпаться уставшим на уроки… ааа, мне надо в туалет! и я не хочу потерпеть неудачу, но это так тяжело. Моя мама так занята, что в некоторые дни она слишком устаёт, чтобы говорить. Она даже работает по выходным. Я могу сделать так много». Мистер Кэлхун, хорошо осведомлённый о проблемах родителей-одиночек, всё же должен был твёрдо стоять на своём. «Даже если так, это неприемлемо. Сонливость не является оправданием. Ты должен быть готов к плану уроков на каждый день. Я поговорю с твоей мамой и попрошу школьного психолога поговорить с тобой. в любое время. Зачем так долго ждать?»

Эшлинн была задета и оскорблена вопросом. Как будто она решила поставить себя в это положение. «Я не ждала слишком долго. Мне отказали в этом», — перебила Эшлинн миссис Кей, теперь разъярённая и разгневанная. «Хватит значит хватит!» — загремела миссис Кей. Эшлин вздрогнула на своём месте, брызнув от страха. Спурт был 1-секундной струёй. «Я достаточно наслушался твоей лжи и твоих оправданий. Тебе больше не будет позволено проявлять ко мне неуважение. Я звоню твоей матери или кому-то ещё у тебя дома, чтобы серьёзно поговорить о тебе. знаю, что ты притворяешься, что тебе нужно уйти, чтобы выбраться из этого. Я видел таких на протяжении многих лет. Никогда не брал на себя ответственность и не искал оправданий, чтобы спасти свою собственную попу. В моё время было тяжело, и не было места для этой чепухи. … И я тоже!»

С Эшлинн было достаточно разговоров свысока. «Вы видите, как она говорит со мной, когда что-то идёт не так. Я устала быть», но её учитель снова прервал её. «Как вы смеете пытаться сделать меня козлом отпущения. Вам нужно исправиться, юная леди. Вы проводите обеденный перерыв со мной для отработки». Эшлин, разгневанная на своего учителя, в гневе поднялась только для того, чтобы снова сесть. Она случайно сделала полусекундный рывок. Её заставили замолчать на несколько секунд, чем воспользовался её учитель. «Верно. Вы сидите и молчите. С меня достаточно вашего плохого поведения. Мистер Кэлхун, ей нужно усвоить тяжёлый урок. Она должна проводить со мной своё время. пользоваться туалетом».

На Эшлинн нападали со всех сторон. Снизу её сдерживаемый океан всё ещё рос и причинял ей боль. Помимо неё, её наказывали за несколько случаев опозданий из-за усталости от тяжёлого рабочего дня. Что ей было делать? А директор её школы был бездельником. Бесполезный. «Я согласен с задержанием. Но сначала она должна пообедать». Мистер Кэлхун сказал, чтобы его только отключили. «Мы не можем позволить этому остаться безнаказанным». Г-н Кэлхун ответил: «Миссис Кей, я очень уважаю вас и понимаю вашу позицию. Но я должен делать то, что правильно с моральной и процедурной точек зрения. Ей должно грозить задержание, но не путём голодания и без средств для исправления этого поведения. Эшлин, у тебя будет отработка на обеденный перерыв. Я прослежу, чтобы ты пообедала, а потом пошла к миссис Кей. Это окончательно».

Эшлинн была не только потрясена, но ещё больше напугана. Она устала, страдала и была в отчаянии. Она пропустила один урок, а затем чуть не пропустила ещё один. Теперь у неё отобрали и единственный свободный период, когда она могла спокойно сходить в туалет. Что делать такой девушке, как она? «Мистер Калхун».

«Эшлинн, это лучшее решение, которое я могу принять», — сказал мистер Калхун. Эшлин едва попала в её бок, и когда она это сделала, ничего не изменилось. Эта подлая учительница добилась своего и за свой счёт. Эшлин умоляла о каком-то другом соглашении, но мистер Кэлхун принял решение, которое пошло на пользу её подлому учителю математики.

Сюжет продолжился: у Эшлинн не было другого выбора, кроме как терпеть ещё одну х**ню с миссис Кей во время её обеденного перерыва. Г-н Калхун также упомянул о её грубом поведении по отношению к г-ну Уорнеру, и её наказанием было задержание во время обеденного перерыва завтра. Эшлинн был уволен из своего офиса и ушёл. Она доковыляла до главного офиса, всё ещё нуждающегося в в*нной. Именно тогда она услышала, как школьная медсестра постучала в дверь туалета в её кабинете. «Извините, Дрю (ещё одного 18-летнего старшего рвёт), как дела?». Эшлинн вспомнила, что рядом была в*нная, и решила пойти туда. Эшлинн подошла к медсестре Талии в в*нную. «Извините. Медсестра Талия, могу я воспользоваться вашей в*нной?» Медсестра ответила с сожалением. «Нет, извините. Им пользуется больной ученик. Вам придётся пойти в другое место. Студент пробудет какое-то время».

«Но мне действительно нужно мочиться как сумасшедшему, и я чуть не попал в аварию».

«Ну, мне очень жаль, но у меня здесь очень больной пациент. Вам придётся найти другую в*нную».

У Эшлин не осталось иного выбора, кроме как отправиться в путь, чтобы найти другую свободную в*нную. Было 10:35, а до четвёртого периода оставалось всего 8 минут. Эшлин пришлось искать в*нную, потому что волна отчаяния подскочила до невыносимой степени. Она морщилась и гримасничала, делая небольшие шаги, когда она, шатаясь, вышла из офиса. Она больше не могла сокращать свою плотину. Давление было слишком велико, чтобы ещё больше напрячь её уретру. Она была на грани аварии. Её выходная плотина дрожала, когда пульсировала. Её дыхание было глубоким, а сердце колотилось. «Боже мой, почему все туалеты в этой заброшенной школе, чёрт возьми, заняты?» Эшлинн натужно простонала про себя.

Она не могла ходить в столовую или в туалет спортзала из-за школьных правил. Обеденный перерыв начинается с 11:35 и заканчивается в 13:59. Поскольку обеденный перерыв ещё не начинался, не было и обеденных мониторов. А это означало, что студентам не разрешалось находиться в столовой. Обеденный перерыв Эшлинн был в 13:14. Туалеты спортзала были закрыты по той же причине. Три года назад старшеклассница (18 лет) присоединилась к её уроку физкультуры, чтобы в тот день провести урок по ударной установке. Ученица не хотела пропускать урок, но она была в ярости и пыталась скрыть свою дилемму.

В конце концов, студент попросил сходить в туалет во время выполнения упражнения с ударом. Учитель физкультуры разрешил ученику сходить в туалет и вернуться. Оказавшись внутри школьного здания, она направилась через спортзал к входу в раздевалку для девочек. Она открыла дверь и спустилась по лестнице в раздевалку (где также были душевые и в*нная). Спустившись на несколько ступенек, она промахнулась, споткнулась и упала с лестницы. Эта ученица подвернула лодыжку и сломала левую коленную чашечку. И, конечно же, она опорожняла мочевой пузырь прямо на месте.

Остаток урока она лежала, плача и страдая от боли. Она даже звала на помощь, но никто не пришёл. Только после того, как учитель физкультуры г-жа Конти и её класс вернулись с занятий и зашли в раздевалку для девочек, они увидели этого ученика. Именно тогда они узнали, что произошло. С тех пор правила заключались в том, что, как только урок начался, никто не мог уйти, пока урок не закончился. Только до или после занятий студентов пускали в раздевалки гимназии. Это относилось даже к мальчикам. Так что это также уменьшило количество доступных в*нных комнат. К счастью, у неё были туалеты в коридоре… по крайней мере, она так думала.

Хотя возле средней лестничной клетки на первом этаже не было в*нных комнат (в отличие от второго этажа), в*нные комнаты были возле лестничных клеток с обеих сторон здания (как и на втором этаже).

### обратно в Авану ###

Вернувшись в фармацевтическую компанию, лаборатория работала 2 часа. До сих пор всё шло по плану без проблем. — Псс. Псс. Авана. Как дела? — спросила Ингрид. Авана выставила символ ОК и продолжила работу. Они с Ингрид мало разговаривали, если не было перерыва. Они не хотели иметь неприятностей со своим начальством из-за того, что якобы вели беседу в рабочее время. Авана почувствовала потребность снова уйти благодаря тем таблеткам, которые она приняла. Это было мягко, но ничего, с чем она ещё не могла справиться. У неё был жёсткий мочевой пузырь, особенно из-за беременности.

Авана почти закончила заполнять растворяющим буфером свою четвёртую машину для растворения, когда зазвонил её мобильный телефон. Она не могла просто ответить на него, но знала, что это может быть важно. Она сняла перчатки и подошла к углу. Она взяла трубку и спросила, кто это. «Это директор Калхун из школы вашей дочери. У вас есть минутка поговорить?» сказал человек на другой линии. Авана ответила: «Сейчас я не могу говорить во время рабочей смены. Возможно, я смогу сделать это во время обеденного перерыва или после работы». Мистер Кэлхун сказал, что было бы хорошо, если бы они могли говорить после её рабочей смены, поскольку это было важно. Авана согласилась поговорить с директором школы после смены и повесила трубку.

«Надеюсь, с Эшлин всё в порядке. Надеюсь, с её первоклассным учителем больше не будет проблем». Авана подумала про себя. Она пошла за новыми перчатками и продолжила свою работу.

### обратно в школу ###

«Ты серьёзно? Давай, мне надо пописить, чёрт возьми!» Впусти меня!»

«Я не могу. Мне очень жаль».

«Ты сожалеешь? Да пошёл ты!» — сказала Эшлин, уходя в отчаянии. В*нная комната, ближайшая к классу мисс Дженкинс, была закрыта из-за наводнения, вызванного засорением трубопровода. Кто-то бросил наркотики в туалеты и смыл их, пытаясь избавиться от улик. Из-за этого туалеты были закрыты и нуждались в четвертовании до дальнейшего уведомления. Эшлин с самого утра жаждала туалета, и то, что она продолжала сталкиваться с отрицанием за отрицанием, не помогало. «Эти тупые дураки, подбрасывающие наркотики в туалеты. Теперь мне снова нужно ждать».

Вернувшись в класс творческого письма № 106, мисс Дженкинс оценивала письменные задания, в то время как остальные ученики использовали это время для выполнения других домашних заданий. Мисс Дженкинс считала, что класс это заслужил, и в целом она была хорошим учителем. Было 10:40 утра, и до начала периода оставалось всего три минуты. Она беспокоилась об Эшлинн, своей любимой ученице. Ей нравилось, как Эшлин позволяла своим мыслям блуждать по разным местам и выражать их на бумаге. Это напомнило ей о себе. Хотела бы она увидеть, какую новую работу написала Эшлин на этот раз. «Надеюсь, она не в беде. Интересно, как долго они собираются её держать? Мисс Дженкинс подумала.

В этот момент Эшлин, пошатываясь, вернулась в свой класс. Мисс Дженкинс подняла глаза, чтобы посмотреть, кто это, и наполнилась радостью. Она встала со своего места, но остановилась. Она приподняла одну бровь, увидев, как её ученица номер один подпрыгивает вверх и вниз. У неё был такой озадаченный вид, почему она вела себя смешно. Эшлин достала свою сумку с книгами, открыла её и попыталась выудить блокнот. Это был пятизвёздочный блокнот на спирали с жёлтыми разделителями папок через несколько страниц. На одной из этих страниц было её задание. Эшлин поднялась и обхватила левой ногой правую ногу, покачиваясь вверх-вниз и краснея.

Она появилась такой перед всеми, но ничего не могла с собой поделать. Она всё ещё рвалась, и это только продолжало ухудшаться. Она едва могла стоять прямо, и её потребность была настолько важной, что она не могла не нащупать, пытаясь вытащить книгу. «Чёрт побери. Дурацкая тетрадь». Именно тогда мисс Дженкинс задала Эшлин свой вопрос. «Эшлинн? … ты в порядке? Почему ты?», но Эшлин перебила её. «Ничего. Я… я просто… о боже, я должен… должен… должен (глаза расширились на долю секунды)… моё задание!». Она снова брызнула ещё больше, увлажняя бёдра. Несколько ручейков стекали по её и без того грязным бёдрам к коленям. Кроме того, часть её мочи попала на её правую ногу и ботинок. Мисс Дженкинс ответила: «Эшлинн, на тебя не похоже… танцевать с мочой». Эшлин продолжила это. «Пи-танец, кто танцует по-писи?» — сказала Эшлин, пытаясь уклониться от правдивого ответа.

Ей казалось неправильным говорить то, что у неё на уме. В конце концов, перед директором школы она звучала как глупая пятилетняя девочка. Мисс Дженкинс не купилась на этот поступок и спросила ещё раз. «Эшлинн, что происходит? Почему бы тебе не воспользоваться в*нной, прежде чем прийти сюда?» Эшлин не хотела объяснять, но наконец вытащила свой блокнот. «Вот мы… (тяжело дыша) идём. Моё задание». Она порылась среди страниц, в конце концов ей это надоело, и она случайно вырвала часть пустой страницы. Эшлинн ещё больше расстроилась и усугубила свою дилемму внизу. Эшлин уже была взволнована, смущена и находилась в таком стрессе.

Ей не нужно больше вещей, которые идут не по её пути. «Давай, давай сюда, мы идём». Она достала задание и отдала его учителю. Мисс Дженкинс приняла задание, бросив беглый взгляд, и вернулась к своему столу. Мисс Дженкинс всё ещё хотела знать, что происходит с Эшлинн. Почему она так долго ждала? Почему она выпила слишком много воды или кофе? Вопросы, которые пронизывали её разум. Вопросы, на которые у неё не было ответов. Было 10:42, а времени как раз хватило, чтобы оценить ещё одну работу. Эшлинн прислонилась к другому столу слева от себя, держа левую ногу поднятой и плотно обхватив правую ногу.

«Мисс Дженкинс, у меня есть вопрос о моей свободной писательской работе», — спросил старший ученик. Мисс Дженкинс ответила: «Оливер, занятия почти закончились». Студент ответил: «Но это важно».

«Оливер, увидимся сегодня после школы. Спасибо».

«Звенеть».

Время занятий подошло к концу, что позволило ученикам посетить следующий урок. Но мисс Дженкинс хотела поговорить с Эшлин о её задании. «Дженни, мне нужно тебя на минутку увидеть», — сказал заместитель директора Шида. Мисс Дженкинс ничего не оставалось, как отпустить Эшлинн. Следующим её уроком было американское правительство. Он будет длиться с 10:47 до 11:32, и его будет вести г-н Карбин.

Г-н Карбин серьёзно отнёсся к роли правительства, политики и прав граждан в обществе, а также к тому, как гражданские лица могут изменить ситуацию или ничего не делать. В настоящее время его лекции посвящены власти политических партий и той власти, которой они обладают. Если гражданские ничего не сделали или раскачались, то демократия потеряна. На данный момент Эшлинн заботило только её право сразу же опорожнить мочевой пузырь. Боль и давление были на рекордно высоком уровне и продолжали усиливаться. Она несколько раз брызнула, и ей нужно было как можно скорее найти облегчение. К счастью, её следующий урок был на первом этаже, как и её класс творческого письма. Но ей пришлось пройти на другую сторону здания кампуса. Эшлинн не собиралась сдерживать океан золотой гибели. Если бы она могла сразу же найти в*нную, она могла бы быстро опорожнить мочевой пузырь и заниматься остальной частью своего дня. Даже наполовину полный был идеальным. Она могла сосредоточиться на школьных занятиях.

### в коридорах на 2-м этаже---

В женский туалет на средней лестнице выстроилась очередь. Это была длинная очередь вместе с концом коридора, и угловые в*нные комнаты также сталкиваются с той же проблемой. Как обычно, старшие мальчики заходили и выходили, а девочки терпели. И, как обычно, Tri-Royalty Brigade снова заняла место в туалете на средней лестнице! Многие пожилые женщины ждали уборной. Некоторые подпрыгивали вверх и вниз. Другие держались. Одна старшеклассница была на грани того, чтобы обмочиться перед своими сверстниками и младшими классами в этой старшей школе. Этой девушкой была Каура Квин. Она так сильно разрыдалась, что решила забыть об ожидании в очереди.

К гневу пользователей сети, она ворвалась в в*нную. Она подошла к единственному доступному писсуару, расстегнула юбку и уронила её на землю. (Юк!). Она присела и занялась своими делами. В этом писсуаре она нашла облегчение не только для мочевого пузыря, но и для кишечника. «Аааа!» Она застонала, когда её охватило облегчение.

Бригада Трёх Королевств была застигнута врасплох какафоническим звуком дел Кауры. «Что в мире?»

«Кто это делает?»

«О боже, этот запах ужасен». Они закончили свои дела и вышли на грубый и неотёсанный вид. Они видели, что делала Каура, и сколько бумажных полотенец в дозаторе, чтобы вытереться.

«Что, чёрт возьми, ты делаешь? Это не киоск, идиот!» — сказала Присцилла. «Ты грязный бродяга! Тебе не стыдно?» Урсула последовала за ним. «Почему мне должно быть стыдно. Вы трое ** всегда занимаете в*нные комнаты, в то время как остальные остаются ждать или пачкаются от слишком долгого ожидания. Вам троим должно быть стыдно», — сказала Каура. Камилла ответила. — Если мы пойдём первыми, то это потому, что у нас, утончённых людей, хорошие манеры. Мы не хотим преследовать какого-нибудь неотёсанного мальчишку вроде вас, который портит унитаз и раковину в в*нной. ручки раковины. Это из-за таких неотёсанных людей, как вы, которые превращают общественные туалеты в пародию. Так невнимательно. Мы Бригада Трёх Королевств! Это благодаря нам, элитарным обществам, так что проявите немного уважения и немного жертвы».

В этот момент дверь в в*нную распахнулась, и толпа девушек, толкая друг друга, помчалась к прилавкам. Три королевская бригада и Каура не могли поверить в то, что увидели. Это было похоже на маленькую давку.

### 10:45 утра в коридорах ###

Эшлин только что свернула за угол к спортзалу, стараясь не попасть в аварию. Положение Эшлинн со временем не улучшилось, а только ухудшилось. Ей приходилось несколько раз останавливаться из-за волны отчаяния и некоторого рывка. Каждый раз, когда каблук её туфель касается земли, она вздрагивает и немного расслабляется. Несколько раз она тоже дриблинговала. Как обычно, коридоры были заполнены учениками, идущими на занятия или покидающими занятия. Некоторые пошли к своим шкафчикам или оставили их. Это было обычное минное поле/мумия-ловушка. Эшлин думала просто оставить это, но это было бы грязно и доставило бы ей больше неприятностей. Именно тогда она увидела мусорную боль в одном из классов. Это был пустой класс с выключенным светом. Она подумывала войти в этот класс, чтобы опорожнить мочевой пузырь при закрытой двери.

Голос 1: Никто не будет думать дважды. Люди будут думать, что класс закрыт.

Голос 2: Ты этого не знаешь. Кто-то мог войти внутрь с целью задержания. Не делай этого.

Она всеми оставшимися силами и силой воли боролась с жестокой волной отчаяния. Её усталое тело не хотело продолжать истощать себя энергией, необходимой ему в течение дня. В конце концов, в баке у неё не так уж много плюс, пройдёт час, прежде чем она сможет попробовать ещё одну в*нную. И её обеденный перерыв был в 13:14. Она стояла там, прижимая промежность к юбке и сжимая ноги вместе. Она вздрогнула, застонав «хммм», пытаясь удержать его закрытым. Её плотина дрожала и пульсировала, содрогаясь, поскольку не могла сдержать стремящийся к бегству гигантский океан. Она решила, что немного уединения было бы неплохо, даже если это был момент.

Её мочевой пузырь, мочеиспускательный канал и остальная часть тела сказали отпустить. Она терпела с 6:45 утра. Почему бы не положить конец этим страданиям. Но как бы она ни хотела, она не могла заставить себя сделать это. Она не была похожа на Гретхен. И она не была Гортензией Ховард. До начала урока оставалось 50 секунд. Эшлинн пошла в класс, когда остановилась.

Она увидела в*нную комнату девушки и быстро побежала к ней. «Наконец-то облегчение от всех моих бед. Больше не держу». Эшлин задумалась. Она зашла в в*нную и увидела, что занята только одна кабинка. Дверь другой кабинки была открыта. Эшлин быстро доковыляла до него и увидела идеально чистый туалет. Полы тоже не были мокрыми. Её переполняла радость, которая сменилась поражением. Над туалетом висела табличка о том, что он не работает. Она заглянула в унитаз и увидела, что внутри нет воды. Кроме того, в диспенсере не было туалетной бумаги. Мысль о возможном облегчении, а теперь и о поражении заставила её снова вздрогнуть.

Она несколько раз брызнула, большая часть из которых попала на её красивые бёдра. Она взяла себя в руки и сосредоточилась. Она покачивала коленями из стороны в сторону, морщась, пытаясь сдержать свой растущий океан. Её мочевой пузырь издавал громкий звук отрыжки, когда его сокращали. Её бедные внутренности нуждались в облегчении и сейчас. Эшлин разочарованно взвизгнула. «Что такой девушке, как я, здесь делать? Какого чёрта этот марионетка, называющая себя сторожем, делает в этой школе-ааа-ааа-ааа..». Эшлин наклонилась вперёд от боли, когда её мочевой пузырь сжался.

Голос 1: Если вы продолжите позволять этому расширяться, вы закончите как легендарный Тайко Браге, который умер из-за разрыва мочевого пузыря. Забудь о вытирании и просто помочись, дурак!

Голос 2: Это негигиенично.

Голос 1: Писить под себя или на себя негигиенично. Действительно?

У Эшлинн не было времени на эту ерунду, и она всё равно решила воспользоваться туалетом. Однако, когда она опустила сиденье, то увидела, какое оно отвратительное и почему его держат поднятым. Мало того, она не могла парить над чашей. И снова ей пришлось ждать. Писсуар стоял так, чтобы любой, кто откроет дверь, увидел, как она занимается своими делами. Она не смогла этого сделать и ушла на следующий урок. Она ненавидела себя за это, но это не было ни санитарным, ни личным.

Эшлин быстро вошла в класс как раз к уроку. «Ах, Эшлинн, вы сделали это вовремя. Отлично! Итак, сегодняшний урок является продолжением политических партий. Я сказал, что они служат проверкой, чтобы гарантировать, что ни одна партия не получит слишком много власти, и служат представлением определённой группы в обществе. … Но они также могут способствовать разделению страны. Существуют разные способы, которыми политические партии заручаются поддержкой своей стороны на выборах и либо получают власть, либо остаются у власти», — сказал мистер Карбине. Этот учитель был из тех учителей, которые ценят понимание, а не извержение информации.

На данный момент Эшлинн наплевать на войны между демократами и республиканцами. Единственное, о чём она заботилась, так это о том, чтобы оставаться сухой и мочиться в туалет. Эшлин нашла место в середине среднего ряда. Она была окружена всеми, и не было уединения, чтобы вздрогнуть и сдержаться. «Даже использование политических СМИ является мощным инструментом для политических партий. У нас есть два основных типа СМИ. Есть консервативные и либеральные. мышление». Мистер Карбине продолжил. Эшлинн сдерживала себя и раскачивалась взад и вперёд.

В нескольких рядах от неё Гортензия покачивала коленями вправо и влево, держа руки на передней части юбки. Гортензия дико хотела сходить в туалет, как Эшлин, но не так сильно. Этим утром Гортензия выпила две большие чашки кофе и большую бутылку воды после урока физкультуры. С тех пор она откладывала потребность в мочеиспускании. Не помогло и то, что утренние упражнения перевернули всё с ног на голову, и она была не из тех, кто идёт на уроки. И, как обычно, ей отказали другие девушки уже в туалете или в Бригаде Трёх Королевств. Гортензия не хотела повторения прошлогодней трагедии в столовой.

В другой части класса Камилла записывала свои заметки, думая про себя о том, что однажды она станет политиком и превратит эту страну в нацию элиты и изощрённости. Она была сторонником Трампа и поддерживала права элиты. Она была не для либералов, а для таких людей, как Дональд Трамп, Илон Маск и других, которые были гигантами в обществе. Это заставило вещи произойти, в то время как либералы ныли о менее удачливых. Ей тоже пришлось уйти, но она смогла удержаться из-за своего анатомического дара большего мочевого пузыря. Её отец заставлял её терпеть до тех пор, пока он не расширялся достаточно, чтобы ей не мешал быстро наполняемый мочевой пузырь. Этот период длился с 10:47 до 11:32 (если кто забыл, сейчас было 10:47).

### перемотка вперёд на 21 минуту ###

Было 11:08, и время шло как всегда медленно. Эшлинн не могла сосредоточиться, пока двигалась вперёд и назад на своём сиденье. В течение последних 21 минуты Эшлин терзала мощная волна отчаяния. Она шаркала ногами, пытаясь снять напряжение и помочь себе сдержать его. Эшлин сожалела о своём решении не пользоваться мусорным ведром. Давление немного спало от брызг в в*нной. Но как обычно его заменили на более жидкое. Её тревога росла вместе с потребностью. «Мммм…ммм.». простонала она.

Каждый раз, когда она заставляла свою волну исчезать, она возвращалась сильнее, сигнализируя, что её океан готов выйти наружу. Слишком много было в её выходном коридоре, и его нужно было выпустить как можно скорее. Она не могла сосредоточиться на классе, чтобы делать заметки, и в настоящее время класс находился в 5 минутах от викторины. Это означало, что она должна быть на высоте, чтобы получить отличную оценку. Последние несколько ночей она почти не училась и не задавала домашних заданий. В отличие от других учителей, Карбин не ставила тебе оценок за домашние задания. Он оценивал тесты и проекты, чтобы показать знание и понимание материала. Эшлин кое-что почитала, но из-за домашних заданий по другим курсам её было немного.

Эшлин сильно пострадала от своей работы и теперь пытается сдержать наводнение. Она была совершенно не готова к этому. Она не могла этого сделать. Как ей было пройти викторину? И она никак не могла совершить быструю поездку, чтобы помочиться. Гортензия тоже это чувствовала. Она покачивала коленями взад-вперёд, держась за промежность юбки. Гортензия была в сильном отчаянии, но не так сильно, как Эшлинн. Тем не менее, она показала нервный тик, что ей нужно идти. В данном случае её клещ быстро крутил ручку. Камилла оставалась спокойной, как всегда. Ничто не могло помешать ей узнать о правах и законах этой великой страны и о том, как не злоупотреблять ими. Это было, если только она не обслуживала себя. «Я надеюсь, что этот экзамен не будет очень длинным или сложным». Она подумала про себя.

### внизу в главном офисе ###

— Что ты собираешься делать с этой Мелани? Скажи что-нибудь, глупая девчонка! — возразила Джейд. Мелани, отчаянно нуждавшаяся в мочеиспускании, тряслась от страха, когда к ней подошёл Джейд, дракон чёрного пояса (ещё 18-летняя девушка), мастер дзюдо, каратэ и тай-чи. Она была мужчиной в женском теле и вторым самым спортивным старшеклассником в школе. Она была больше бодибилдером, поднимала тяжести и боролась. Она была силовиком бригады Tri-Royalty Brigade. Мелани слабо ответила. «Я-я-я… я сделаю всё п-возможное, чтобы убрать в*нные комнаты. Что касается Кауры, она н-н-должна подвергнуться дисциплинарному взысканию со стороны мистера Калхуна».

«Мы здесь не из-за него. Мы спрашиваем тебя! Чёрт возьми, девочка, за что тебя избрали?

Мелани (ещё одна 18-летняя старшеклассница) была добрым и послушным человеком, который всегда избегал конфликтов и насилия. В отличие от своей подруги Октавии, она говорила мягко и тихо. Она не умела постоять за себя так же хорошо, как Октавия, и не была откровенна, как Гретхен. Кроме того, Мелани временами была слишком хрестоматийной, в то время как Октавия мыслила более самостоятельно и не нуждалась в том, чтобы кто-то говорил ей, что делать. Мелани была ботаником и умницей. Она всегда старалась решать вопросы мирным путём и в соответствии с установленной логической процедурой, что не всегда срабатывало, так как люди вели себя вне логики.

Но на данный момент её способность говорить была серьёзно ослаблена. Она боялась не только этого накачанного старшего, но и своего положения. Когда дело доходило до некоторых людей, Мелани становилась мышкой вместо своей обычной спокойной и милой личности. «Чем бы вы ни занимались, этого недостаточно! Вымойте эти в*нные комнаты как можно скорее, накажите этого 12-классника дерьмо (Кауру) и начните работу над другими изменениями, которые просили мои друзья! эта школа». Джейд ответила.

«Н-но».

«НИКАКИХ «НО!» Джейд закричала в ответ, сжав руку, сжимающую рубашку Мелани в кулак. Мелани сглотнула. Она боялась Джейд и видела, на что она способна. Вся школа практически знала о ней и её легендарной силе среди мальчиков и девочек. Мелани ответила: «П-пожалуйста, не делайте мне больно. Я-я делаю то, что просила Камилла, но я должна поддерживать определённый образ. И есть процедуры». Джейд и два других члена Бригады Трёх Королевств уже устали. Джейд ударила кулаком по стене рядом с Мелани. Мелани теперь начала трястись от страха.

«Если вы не получите результатов в течение следующего часа, у нас будут настоящие проблемы. И ваш имидж будет наименьшим из ваших беспокойств… И, смею сказать, вы выглядите так, будто вот-вот помочитесь». твои штаны. Тебе нужно пописить?» — спросила Джейд. Мелани робко ответила: «Д-да». Джейд нанесла сокрушительный удар прямо ей в лицо. Мелани взвизгнула, закрывая глаза. Её тело было в состоянии борьбы или бегства и заботилось о выживании. Его не заботила её потребность в мочеиспускании, и он сразу расслабился. Пять секунд спустя раздался стук, а затем вид небольшой, но постоянной струи, ударяющейся о землю, образуя лужу, которая только увеличивалась в диаметре, даже вокруг её туфель. Она опустилась, прислонившись к стене.

Мелани открыла глаза только для того, чтобы понять, что она мочится перед Бригадой Трёх Королевств. У Джейд была эта злая ухмылка. Она хотела, чтобы её цель почувствовала страх, и приготовилась наполнить кулак своей силы. Вместо этого она целилась в стену рядом со своим лицом. Она ещё не собиралась её бить. Это было сообщение для Мелани, если она снова потерпит неудачу. И ей нравилось смотреть, как президент её класса обмочилась. Потоки её мочи бежали по бокам нижнего белья и стекали по ногам. Мелани поняла, что это была уловка, и почувствовала отвращение и огорчение.

«Джейд, в этом не было необходимости. Нам не нужно было стоять перед другой, занимающейся своими делами под открытым небом». Джейд повернулась и с этим грязным взглядом обратилась к Присцилле самым снисходительным и высокомерным тоном. «Вы хотите результатов или вы хотите быть p###?» Присцилла тут же замолчала. Джейд всегда заходила слишком далеко, даже для Камиллы. Но Джейд терпела, когда Камилла говорила это, в отличие от двух своих прихвостней. «Я получаю результаты (ударяет кулаком по ладони другой руки)! Вы двое здесь просто как свидетели, купающиеся в моём авторитете. Я большая пушка. Не забывайте об этом!» Джейд ответила.

«О, смотри, ты грязная девчонка, обмоченная перед своими учениками и своим когда-то прекрасным офисом». Мелани ответила: «Джейд, ты сделала это. Это твоя вина».

«Кто будет знать Мелани? Не похоже, что у вас есть записи с камер наблюдения, а мистер Кэлхун слишком занят, чтобы заботиться о нём. Кроме того, то, что говорит Камилла, имеет место. А теперь вставай и дерзай!»

### обратно к Эшлин ###

Было уже 11:23, а викторина всё ещё продолжалась. Вопросы варьировались от множественного выбора до краткого ответа. Эти вопросы требовали определений словарного запаса, чтобы заполнить пробел, а также вопросы критического мышления с несколькими вариантами ответов. Короткие ответы требовали простого ответа из одного предложения. Весь класс молча отвечал на вопросы викторины. Стояла почти тишина благодаря тому, что несколько студентов шумели от нервного тика из-за того, что им нужно было в туалет. Это были Эшлинн и Гортензия. Эшлинн трясла скрещёнными ногами, как сумасшедшая, в то время как левая рука была зажата между ног, как дополнительная помощь, чтобы держать её. Но опять же, это было теперь использование. Гортензия крутила ручку, хрустя пальцами ног в ботинках.

Что они могли сделать? Туалеты столовой по-прежнему были закрыты, и идти было некуда. В*нные комнаты на втором этаже были настоящей головной болью в таком состоянии. Эшлин ответила на 4 из 10 вопросов с несколькими вариантами ответов и на 1 из 3 коротких ответов. Эшлин была настолько скованна, что не могла ни писать, ни сосредоточиться. Она заёрзала на сиденье, борясь с той же волной отчаяния. Она заставила себя удержать его, несмотря на боль, и всё же она устала сдерживать его. Эти смешанные сигналы заставили её немного вздрогнуть, за ним последовал ещё один, и ещё, и ещё. Это были полсекундные всплески, за которыми следовала 1-секундная струя мочи. На задней стороне её юбки было мокрое пятно размером с теннисный мяч. Что ещё хуже, часть её мочи просочилась сквозь юбку сзади и намокла на сиденье.

И всё же её моча всё ещё увеличивалась. Это не помогло ей выпить так много кофе с газировкой прошлой ночью плюс кофе сегодня утром. Но даже в этом случае это не должно делать её желание таким неестественно неприятным. Эшлинн чувствовала, как её выходная заслонка дрожит, позволяя снова капать посередине. Это не помогло, окна были открыты и пропускали ветер в класс. В 11:09 один студент получил разрешение немного приоткрыть окно. Но холодный сквозняк чувствовали все. Было 60°F, но из-за холодного ветра температура упала так, как будто было 50°F.

Холодный воздух коснулся всего своими апатичными руками. От стен до парты и сидящих за ней студентов — всё стало холодным, поскольку молекулы двигались медленнее из-за потери кинетической энергии. Некоторые ученики начали растирать плечи и бёдра. Некоторые поёрзали на своих местах, а другие надели свитер. Эшлинн и Гортензия чувствовали, как дует сквозняк, угрожая вызвать дрожь и струйку или полномасштабное мочеиспускание. В 11:20 пронёсся сильный сквозняк, разбросав бумаги по партам и заставив всех студентов похолодеть. Холодный воздух

В какой-то момент она вздрогнула от дующего холодного ветра. Эшлин выпустила 1-секундную струю, ещё больше увлажнив её нижнюю часть, юбку и сиденье. Она тоже немного побрызгала. Её бедная выходная плотина кричала о прекращении пыток. Её мозг наводнили сигналы, умоляющие прекратить этот кошмар. Эшлин прослезилась, слушая, как она плачет от облегчения. Гортензия тряслась от двойных волн отчаяния. Теперь она разрывалась от потребности мочиться и истекать кровью. Это было то время месяца, и оно пришло быстро. Она чувствовала жгучую боль во всём теле, и давление продолжало нарастать. Она не могла ни сосредоточиться, ни даже держать ручку.

Было уже 11:25 утра, и обе девушки разрывались. Гортензия была на грани того, чтобы выплеснуть отвратительную оранжевую кашу там, где она сидела. Эшлин была на грани того, чтобы разразиться золотым ливнем. Камилла всё ещё не сдвинулась с места. Она была права, как дождь.

### обратно вниз ###

Мелани смотрела, как моют пол в её кабинете. К счастью, она смогла немного прибраться в кабинете медсестры Талии, но ей нужно было принять душ. Мелани было так больно и унижено, её настроение изменилось на раздражительное и недружелюбное. Она читала лекцию своим сотрудникам об их работе и грубо разговаривала с ними. «Какой смысл в бригаде уборщиков? Разве вы не видите, что туалеты нужно убирать? У нас нет целого дня, и нет места лени. простая задача. Разве вы не можете выполнять свою работу так, как требуется?» Обычно она никогда бы так не говорила, но ей было так больно и страшно. Мелани переносила свою боль на свой посох.

Сейчас было 11:22, и её подчинённые не любили её прямо сейчас. Одному из них тоже пришлось сильно помочиться. Но она тоже не могла пойти и танцевала во время работы. Она стонала от того, что была на грани аварии. «Оооо… ууу». Франческа Пьер (18 лет) сильно нуждалась в мочеиспускании. Ближайшая в*нная в кабинете медсестры была закрыта и недоступна, пока она не закончила мыть пол кабинета своего классного руководителя. «Босс, мне нужно пописить, и я не могу больше удержаться … ооо, мужик!» Фрамческа Пьер стоял и мочился. Мелани была недовольна и посоветовала ей заткнуться. Затем она должна была закончить уборку. В конце концов Мелани стало её жалко, но пока она была ужасным боссом. (Получите это! Ужасные боссы! Это кинофраншиза!)

### вернуться к Эшлин и Гортензия ###

Было уже 11:29, а время викторины всё ещё продолжалось. Эшлинн и Гортензия ёрзали на своих местах, морщась от боли и не в силах держать ни ручку, ни карандаш. Эшлин брызнула ещё раз за 2 минуты до этого, доставив больше беспокойства, чем нужно. Она шаркала ногами и держала руки между областью промежности. Эшлин не могла дождаться, когда часы пробьют 11:32, и уйти отсюда. Она не ответила больше, чем на несколько вопросов. Теперь это было 6 вопросов с несколькими вариантами ответов, но по-прежнему только 1 вопрос с коротким ответом. Остальные 5 вопросов касались вещей, которых Эшлин не знала и не могла критически мыслить. Был один термин, которого она не помнила.

8. Когда политические партии изменяют форму и размер округов в соответствии со своими собственными политическими интересами и сохранением власти и, таким образом, влияют на размер избирательного округа для другой партии, чтобы уменьшить её шансы на получение большего количества голосов, что мы говорим здесь произошло?

Эшлин знала, о чём спрашивали, но не могла вспомнить термин. Гортензия застряла на другом вопросе.

10. Какие 5 методов может использовать политическая партия, чтобы получить преимущество избирателей над своими оппонентами, чтобы остаться у власти?

Гортензия могла придумать только 3 метода. Она писала джерримендеринг, политические СМИ и политическую рекламу. Она забыла о последних двух методах, изученных в классе, потому что её разум постоянно возвращал её к потребности в мочеиспускании. Благодаря холоду она уже брызнула 1 минуту назад. Она вздрогнула от холода и случайно выпустила маленькую полусекундную струю двух своих сдерживаемых океанов. Это проявилось в виде оранжевого пятна на её кружевных трусиках. Ещё один рывок и игра окончена. Гортензия должна была сосредоточиться на том, чтобы оставаться сухой. И ей осталось ответить всего на два вопроса.

Эшлин было достаточно, и она обвела ответ на последние 4 вопроса с несколькими вариантами ответов. Что касается вопроса с кратким ответом, она записала короткий ответ в одно предложение о том, как политические партии поддерживают демократию и контролируют другую власть. Её ответ включал наложение вето и импичмент, но без дальнейшей разработки её ответа. Она осторожно встала и, шатаясь, подошла к столу мистера Карбайна. Не успела она сдать тест, как Гортензия бросилась к столу мистера Карбайна и сдала свой тест. Оттуда она выбежала за дверь. Вскоре после этого Эшлин сдала тест. Через две секунды раздался звонок.

Остальные в классе убрали свои вещи и встали, чтобы сдать свои тесты. Эшлинн стояла в стороне, обхватив левой ногой другую. Убедившись, что путь свободен, она вернулась к своему столу. Эшлинн схватила свою сумку и быстро вышла из класса.

Для Гортензии следующим периодом был обеденный перерыв, и она знала, как долго выстраиваются очереди. Она побежала в столовую как можно быстрее, чтобы занять место в очереди в туалет.

### тем временем внизу ###

Внизу царила суматоха и суматоха, ученики продолжали открывать и закрывать свои шкафчики, идти в класс и выстраиваться в очередь в единственные доступные туалеты. Особенно кафетерий, битком набитый пожилыми людьми, нуждающимися в еде и помощи или в предлоге, чтобы попусту тратить время. Мальчики выстроились в очередь на обычную быструю явку. Пожилые женщины отчаянно ждали своего шанса уйти, особенно те, кто прыгал вверх и вниз. Многие старшеклассницы пришли только для того, чтобы столкнуться с ужасом огромной очереди. В том числе и Гортензия. Когда она, наконец, добралась до неё, очередь уже миновала множество рядов скамеек. Он спустился к первому ряду скамейки, ближайшему к двери. «Б***!» — сказала Гортензия себе под нос.

«Как так быстро очереди стали такими длинными?». Другие в*нные комнаты в коридоре на первом этаже ещё не были готовы. Бригада уборщиков закрыла некоторые туалеты в коридоре, чтобы убрать его. Это означало, что студенты скапливались на очередях в туалете столовой. Гортензия стояла, скрестив одну ногу над другой, держа руки в области промежности. Очередь в женский туалет двигалась очень медленно из-за пожирателей времени, Присциллы и одной изящной старшеклассницы. Эта девушка была гермофобом и много раз протирала сиденье унитаза и ручку смыва дезинфицирующей салфеткой.

Присцилла сидела в другой кабинке и делала свой номер 2. При этом она прочитала текстовое сообщение, сделанное в её аккаунте в Твиттере. Это были легкомысленные глупости о знаменитостях и фотографии (селфи), сделанные глупыми девчонками. Другая кабинка и писсуар использовались пожилыми людьми, которым приходилось пользоваться в*нной. Некоторые из них нашли время у раковины, чтобы припудриться и нанести макияж. Многие из старших девушек хотели, чтобы они были парнями, у которых не было потребностей в красоте и внешней трубки между ног. Гортензия начинала нервничать в сети, наклоняясь в сторону, чтобы посмотреть, как движется очередь. «Давай, двигай. Мне нужно пописить», — закричала Гортензия.

Одна старшая девочка сказала ей замолчать. Другая выставила средний палец. Миссис Кей и двое других стояли на страже, следя за тем, чтобы ни девочка, ни мальчик не пользовались туалетом другого пола. Одну девочку (12-классница, 18 лет) отогнали от очереди к мальчику в туалет. «Но я не могу идти по этой линии». сказала эта девушка. Но монитор сказал ей вернуться на линию девушки. Она была на грани несчастного случая, который проткнул бы её милое розовое нижнее бельё Пикачу. Чего монитор не хотел слышать, так это того, что этот студент был трансгендерной женщиной с пенисом. Другими словами, у неё между ног была трубка, как у мужчин. Поскольку туалетов для трансгендеров ещё не было, куда ещё она могла пойти, кроме туалета для мальчиков.

Трансгендерная ученица (я называю её Джинджер Гринфилд) была новенькой в ??школе и могла позволить себе приехать сюда только для того, чтобы закончить среднюю школу. В её прошлой школе были хулиганы против таких людей, как эта девочка. Кроме того, мистер Кэлхун заверил её, что никто не будет препятствовать ей или запугивать её. Но, возможно, этот дежурный за обедом не получил записку или ему было всё равно. Джинджер сделала единственное, что могла. Она была слишком далеко от в*нной спортзала и вот-вот взорвётся. Она как одержимая вбежала в девичью в*нную, подошла к писсуару и занялась своими делами. Струйный поток золота не мог остановить, когда он ударил по сетчатой ??крышке сливного отверстия внутри писсуара.

Старшая женщина 18 лет, которая вошла следующей, сердито вошла в в*нную и велела Джинджер убрать её. «Я не могу, я не могу это остановить», — сказал Джинджер. Но старшему не понравился ответ, и он оттолкнул её, вызвав почти разлив и брызги на верхнюю часть бёдер Джинджер и часть края её юбки, а также на её руки, направляющие струю. Другая старшеклассница встала рядом с Джинджер, отдёрнула ластовицу нижнего белья, подняла ногу и начала мочиться. Для девушек снаружи это было настоящей пыткой. Гортензия сходила с ума, поскольку её потребность достигла критической отметки. Гортензия начала грызть ногти, дважды обхватывая правую ногу, кряхтя и охая. Она продолжала думать о прошлом году и о том, что может случиться на этот раз.

«Глупое правило не пользоваться туалетом для мальчика. Очередь почти закончилась. К тому же, в прошлом месяце я чуть не попал в аварию. Но, по крайней мере, я помочился в писсуар. На этот раз я могу обмочиться здесь и сейчас. Что за школа это? И кто, чёрт возьми, Бригада Трёх Королевств?» Она думала. Прошло уже 2 минуты, а Гортензия всё ещё не приблизилась к в*нной. Впереди было ещё 16 пенсионеров. Присцилла не ушла, а гермофобные 12-классницы только что закончили вытираться смываемыми салфетками. Джинджер и другой 12-классник ушли вместе, радостно вздохнув и извинившись за грубость. Они пошли в спортзал, чтобы изменить свои юбки. Эти двое мгновенно стали друзьями. Другой старшей девочкой с Джинджер была Джун Типтон.

Гортензии и нескольким другим старшим женщинам не так повезло. Было уже 11:37, а я всё ещё ждал. Присцилла осталась внутри и продолжала читать свой глупый текст. Одна девушка подняла одну из раковин для своих косметических средств. Очередь продвинулась ещё на два человека, но всё ещё недостаточно быстро. Гортензия чувствовала, что её потребность становится критической, и не могла сдержать надвигающийся потоп. Она ещё не кончила, но волна отчаяния становилась для неё слишком сильной. Она должна идти сейчас. Гортензия попыталась выйти из строя, но путь был слишком узок, и люди шли мимо неё и перед ней. Она не могла пройти мимо очереди, как Джинджер. Гортензия не помогала себе подпрыгивать вверх и вниз, поскольку это только усиливало волну отчаяния. Гортензия не хотела повторения прошлого года и нашла другое решение.

Внезапно она увидела, как наблюдатели за обедом подошли к нескольким пожилым мужчинам за то, что они сделали что-то неподобающее. Отсюда Гортензия могла видеть покрасневшее от свёклы лицо миссис Кей с широко раскрытыми глазами, когда она ругала их. У этих мальчиков не было возможности говорить. Гортензия видела, что дверь в в*нную мальчика осталась без присмотра. Никто не видел, и другие студенты говорили между собой. Кроме того, очередь в туалет мальчика исчезла, поскольку очередь на обед росла. Это было сейчас или никогда. Это было постыдно и в то же время необходимо.

Она снова сделала перерыв. Она пробежала через столовую и ворвалась в в*нную. Её встретили занятые партер и только один писсуар возле двери. «Дерьмо!» — пробормотала Гортензия. Как раз в этот момент прозвучал флеш, когда один из старших мальчиков закончил. Она немедленно подошла к двери, думая, что она откроется наружу. К сожалению, он открылся внутрь, и оттуда вышел 12-классник. Гортензия схватила старшего за рубашку. «Мне нужно пописить, и если я не доберусь до этой кабинки, наводнение будет меньшей из твоих забот, так что двигай её!» Мальчик подошёл к раковине и убрался с её дороги. занималась своим делом.

### обратно к Эшлин ###

Следующим уроком Эшлинн был урок рисования, который вёл мистер Трамбл. Этот урок длился с 23:36 до 12:21. Он был более расслабленным человеком и наслаждался свободным выражением искусства. Художественные классы находились на той же стороне и на том же этаже здания, что и её писательское творчество. Эшлинн попробовала туалет рядом со своим предыдущим классом, но обнаружила, что туалет закрыт. Один из работников Мелани сказал, что их нельзя убирать. Эшлинн была раздражена и страдала. Она сердито умоляла сходить в туалет, но ей снова отказали. «** ты!» — воскликнула она. Ей пришлось СНОВА искать другую в*нную.

И, как обычно, была занята в*нная в кабинете медсестры. Это было из-за бригады зачистки. Бедняжке Эшлин всё время отказывали в пользовании туалетом, в котором нуждался её несчастный раздутый мочевой пузырь. Она хныкала и сильно морщилась из-за того, что ей нужно было уйти. Каждый её шаг делал её ещё хуже. Её выходная плотина так сильно дрожала и устала. Он был готов согнуться под давлением в любой момент. Эшлин брызнула с утра и была на грани серьёзной аварии. Её мочевой пузырь издавал судорожные звуки, продолжая расширяться и растягиваться из-за перенапряжения митоза. Её почки всё ещё перекачивали жидкость в мочевой пузырь. Её мочевой пузырь сжался сильнее, пытаясь избавиться от этого ядовитого океана, который необходимо удалить. Это биологические отходы, в которых росли и заселялись микробы.

Её уретра чувствовала увеличение давления и не могла сжиматься настолько, насколько могла. Удивительно, сколько нейротрансмиттеров производилось нервной системой спустя столько времени. Её разум был готов сойти с ума. Как и сегодня утром, Эшлинн пришлось перемещаться по минному полю студентов в коридоре. В какой-то момент студент столкнулся с ней, отправив её в правую часть коридора. Она чуть не брызнула, когда инстинктивно обхватила правую ногу левой ногой. Ещё 20 секунд она боролась с новой волной отчаяния из-за того, что чуть не брызнула. Она держала левую ногу, дважды обхватив правую ногу, а руками вцепилась в юбку изо всех сил.

Эшлинн продолжила свой путь по коридору к своему художественному классу. По пути она наткнулась на ещё одну в*нную. Эшлин не могла в это поверить, поскольку нашла ещё одно потенциальное место для облегчения. Но потом она остановилась. Сегодня она ошиблась и подошла к нему осторожно. Внезапно трое других пожилых людей вошли в в*нную комнату девушки. Эшлинн вошла внутрь, надеясь, что, несмотря ни на что, свободный прилавок найдётся. Увы, не было даже писсуара. Эшлинн задавалась вопросом, почему вселенная сегодня была против неё.

### через несколько минут ###

До начала урока оставалось 1 минута. Эшлин не хотела снова рисковать опозданием и решила пойти на урок. В этот момент кто-то окликнул Эшлин сзади. Она обернулась и увидела, что это её учитель рисования. «Мистер Трамбл, привет ууух… что происходит?» — спросила Эшлинн, держа руки рядом с собой. Она немного покачивалась вверх и вниз, глядя на своего учителя рисования. «У нас урок рисования в классе мисс Дженкинс. Мой класс используется для уроков шоппинга. Разве это не шутка?» — спросил мистер Трамбл. Эшлин напряглась, когда её накрыла новая волна отчаяния. Она попыталась скрыть своё отчаяние, но её голос был немного напряжённым. «Д-да, это… круто. Приятно слышать».

«О, я знал, что ты так считаешь. Пошли». Прежде чем она смогла пойти с ним, она должна была сказать это. «Мистер Трамбл. Я могу немного опоздать. Мне ОЧЕНЬ нужно в туалет».

Мистер Трамбл ответил: «Да, конечно, продолжайте. Не попадите в аварию из-за меня. Просто сделайте это быстро. У нас много дел». С этими словами он ушёл в класс, и у Эшлин появился ещё один шанс найти облегчение. Ещё одна в*нная была дальше по коридору, за классами искусств и гуманитарных наук, перед кулинарными классами. Она заставила себя продержаться дольше, пока не доберётся до в*нной. Ей дико хотелось помочиться в уединении и в унитаз. Прозвенел звонок за 20 секунд, и как только она подошла к входу, её встретили с удивлением. В наличии была одна душевая кабина. Никаких табличек с мокрым полом, и даже двери киоска не были открыты. Раковины оказались чистыми, зеркала тоже безупречными.

«Ээээ!» Она пискнула, когда наконец нашла то, что искала. Внезапно она почувствовала, как что-то движется по её бёдрам. Она посмотрела вниз и ахнула. Она инстинктивно расслабила мышцы, увидев, наконец, облегчение. Эшлинн мочилась около 3,5 секунд. Она снова закрыла дверь и начала держаться, как первоклассница, готовая обмочиться. Из-за смешанных сигналов и чувства облегчения она случайно начала мочиться. Её струя увлажняла её бёдра, извивалась спереди и сзади, ручейками спускаясь по бёдрам к ступням и разбрызгивая капли. И небольшая лужица окружала то место, где она стояла.

Она действительно почувствовала некоторое облегчение от давления, но этого было недостаточно. Давление и боль в животе были ошеломляющими. Опять же, держаться изо всех оставшихся сил было пыткой. Ей пришлось держаться и ждать, пока она не окажется в положении над унитазом. Она подошла к самой дальней кабинке, толкнула дверь и увидела что-то похожее на чистое сиденье унитаза и ручку смыва. «Великолепный!» Эшлинн подумала про себя. Но когда она подошла ближе к туалету, то увидела, что это смесь коричневого с серым для туалетной бумаги и жёлтого. Эшлин выругалась себе под нос и пошла осматривать следующую палатку. Дверь была занята другим старшеклассником.

Эшлин разочарованно взвизгнула. «Что случилось с этой школой? Почему нет доступного…… о боже (мягко сказала она)…почему сегодня вселенная против меня? Почему я не могу просто пописить, как нормальные люди, в обычный туалет?». Слёзы навернулись на её глаза, когда она покачивала коленями из стороны в сторону и держалась за промежность через юбку. Её ноги были в пятнах и, вероятно, вонючие, и теперь её внутренности бурлили, умоляя о свободе. Внезапно Эшлинн услышала, как её зовут. — Мисс Авалон! Она обернулась и увидела В.П. Шида. «Мисс Авалон… что это за резкий запах. Эх, студенты действительно должны смыть воду. В любом случае, у нас снова пожарные учения. Вы знаете, я не могу позволить вам оставаться здесь». Эшлин умоляла о помощи и пыталась объяснить, что терпела. Но прямо сейчас В.П. У Шиды не было времени это услышать, и он поспешил вывести её из в*нной вместе с другой ученицей в другой кабинке.

### снаружи здания школы ###

Было 11:40 утра, и день был по-прежнему голубым, как всегда. Птицы порхали над бело-голубой водой. Солнце ярко светило в небе, приближаясь к своему зениту в небе. Холодный ветер, как обычно, был холодным и неудобным. Он дул на траву и деревья, заставляя их качаться вместе с ветром. Однако внизу, в средней школе Нолана Джеймса, ученики стояли снаружи, ожидая, когда они вернутся внутрь. Многие студенты растирали предплечья, чтобы согреться, в то время как другие не останавливались. Эшлин отдали в класс керамики, пока она ждала снаружи. Она была раздражительна и устала от того, что терпела так долго. Её внутренности яростно посылали Эшлин нейротрансмиттеры.

Эшлин не могла поверить, что ей снова отказали. Она была зла и немного плакала. Она пролила слезу, которая покатилась по её левому глазу. Всё, чего она хотела, это помочиться. Её мочевой пузырь продолжал сжиматься по мере того, как расширялся. Её выходная плотина всё ещё дрожала и болела от напряжения. Некоторые студенты смотрели на неё так, как будто у неё было 10 голов, в то время как другие хихикали или им было всё равно. Эшлинн было стыдно снова оказаться такой на публике. Но что она могла сделать? Она ничего не могла сделать. Она вздрогнула от холода и чуть не брызнула. Всё, о чём она могла думать, это её желание помочиться.

Она держала руки между плотно сжатыми ногами и подпрыгивала вверх и вниз. Морщась от боли и дрожа, когда её застывшее тело израсходовало запасы энергии, чтобы удержать его. Холодный ветер не мог не дуть, угрожая новым рывком. «Сколько времени займёт это упражнение? Мне нужно пописить!» Эшлинн подумала про себя. Ещё один лёгкий порыв ветра взъерошил траву и деревья. Она снова почувствовала сквозняк, который только грозил вызвать новый рывок. Эшлинн пыталась сдержаться, но холодного воздуха было слишком много. Эшлинн вздрогнула, позволив очередному рывку вырваться из неё. Он упал на её бёдра и спустился вниз по ногам. Эшлин наполнила ещё большая тревога из-за возможности помочиться на глазах у всех. Не только это, но и ощущение мочи, стекающей по ногам, заставило её снова содрогнуться.

Она капнула ещё немного, что капало после путешествия по середине. Эшлинн чувствовала липкую мочу на коже бёдер и ног. Прошло ещё две минуты, прежде чем, наконец, студентам и сотрудникам разрешили вернуться в здание школы. Эшлинн в напряжении ждала своей очереди войти в здание. «Да ладно, ну же, чёрт возьми, почему они не двигаются быстрее». Класс за классом массово заходили внутрь. Когда наконец подошла её очередь, она последовала её примеру. Она не могла скрыть своей огромной потребности уйти, пока шаталась внутри здания. «О, молчи. Не суди!» — крикнула она кучке хихикающих сзади девушек. Как будто никто ещё не был в таком отчаянии? Эшлин двигалась так быстро, как только могла. К несчастью для неё, кто-то наступил ей на ногу.

Она рванулась вперёд, едва не помочившись в полную силу. Она выпустила небольшую 1-секундную струю вместе с несколькими каплями. Никто этого не видел, но Эшлин остановилась, чтобы позволить себе подержать его. Толпа студентов действительно ходила вокруг и перед ней. Все смотрели на неё так, будто у неё было десять голов. Воздух оставался холодным и ветреным. Подул ещё один порыв ветра, но Эшлинн смогла сдержаться. К счастью, она больше не брызнула. Оказавшись внутри, она попыталась пробраться в ближайшую комнату девушки. Эшлин нужно было помочиться и быстро найти облегчение. Её мочевой пузырь всё ещё наполнялся. Боль оставалась и продолжала усиливаться. Её уретра больше не могла сокращаться. Теперь она немного прихрамывала и однажды остановилась, чтобы покачнуться вверх и вниз, чтобы справиться с нахлынувшей волной отчаяния. Она была там всегда, но временами (как известно) достигала апогея, и ей приходилось останавливаться, чтобы предотвратить наводнение.

К сожалению, ей пришлось двигаться вместе с учениками и их учителями. Эшлинн надеялась, что её не отпугнёт туалет. Ей просто нужно было совершить быструю поездку, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Её тело кричало, а нижняя часть тела онемела. «Мммм», — простонала она несколько раз. «Я знаю тело, которое знаю. Я бы тоже хотел уйти!» — сказала она себе. Но её подсознание и её тело продолжали кричать ей, чтобы она отпустила его. «Ты должна была быть больше похожа на Гретхен и рисковать арестом! Лучше бы ты попала в беду, чем попала в больницу», — сказал Голос 1. Эшлин как раз собиралась пройти урок творческого письма, когда в дверях появился её учитель мистер Трамбл. Он увидел Эшлинн и позвал её. «Эшлинн. Рад тебя видеть. Класс начинается сейчас. У нас нет времени».

Мистер Трамбл немедленно загнал её внутрь (вместе с несколькими школьными сотрудниками) и закрыл дверь на время занятий. Эшлинн попыталась упомянуть, что ей нужно в туалет, но её прервали. Мистеру Трамблу сообщили, что его нашли в в*нной, и он предположил, что она занимается своими делами. Он, казалось, не замечал её беспокойного и беспокойного взгляда. Эшлинн попыталась заговорить, но мистер Трамбл привёл её в свой класс. «Нет времени. Мы должны начать сейчас», — возразил мистер Трамбл. Было уже 11:45, а до начала периода оставалось всего около 36 минут. Мистер Трамбл начал свою повестку дня с того, что сначала вывел Эшлин на передний план класса. «Как я говорил на предыдущих занятиях, рисование другого человека требует большого терпения. Сегодня я выбрал Эшлинн Авалон в качестве модели, которую вы должны нарисовать. Для тех, кто стремится стать великим художником, это ваша первая возможность получить некоторый опыт». Эшлинн не нравилось, к чему всё идёт.

«Теперь не будет никаких непристойных действий или изображений. Это для урока и требует максимального уважения к вашему однокласснику. Я буду здесь, если кто-то попытается что-то сделать. (Мистер Трамбл серьёзно воспринял то, как кого-то изобразили.) Эшлин была в ужасе от того, что ей придётся позировать определённым образом, оставаясь неподвижной до конца урока. Она не могла этого сделать. Не сейчас. Как она могла оставаться неподвижной и спокойной.

«Извините! Мистер Трамбл, мне нужно поговорить с вами. Это важно!» — сказал мистер Калхун. «Хорошо, класс, начните рисовать Мисс Авалон. Вы должны придерживаться своих заметок из моей лекции, а также вашего классного учебника. Это будет служить руководством. Эшлин примет эту позу. (Эшлин расширила глаза. Эта поза могла заставить её прыгнуть! «Мистер Трамбл вышел на улицу, чтобы поговорить с мистером Кэлхауном. Эшлинн повернулась, чтобы оглянуться на класс, который смотрел на неё. Одна девочка в конце класса ухмыльнулась, прекрасно зная, что эта модель может помочиться прямо здесь. Этот одноклассник была старшей (18 лет) по имени Ида Уильямс. Поза, которую она должна была принять, была такой, как показано ниже. Она должна была оставаться неподвижной и не держать себя в руках. Точка! И она не могла удерживать переднюю часть юбки. Конечно, Эшлин держала карандаш, а не сигарету, и я мог представить, что её правая нога немного выше или даже опирается на левый подлокотник.

Её юбка выглядела так.

Её туфли хотели бы туфельку ниже на каблуке чуть выше на несколько сантиметров.

Весь класс уставился на этого старшеклассника, готового сходить в туалет на полу. Все могли сказать по тому, как она держалась и тяжело дышала. Эшлин просто хотела помочиться в туалете, а не сидеть там с красивой внешностью. Эшлин пыталась привлечь внимание своего учителя. Но мистер Калхун приказал ей вернуться в класс.

### вернуться к Мелани ###

Мелани сидела с этим подавленным и эмоционально обиженным выражением лица. Франческа была слишком зла и ожесточена, чтобы что-то сказать. Она не хотела, чтобы вся школа знала, что она делала, когда мыла пол, по которому шла. Было 23:59, и Мелани каждую минуту получала обновления от своих сотрудников. Она не хотела слышать о другом инциденте и снова встречаться с Джейд. Её рабочие знали, почему она так себя чувствует. Но им было наплевать на неуважение и жизнь в страхе. «Вот и всё! ». Франческа вскрикнула и перестала мыть пол в в*нной. Франческа выбежала за дверь, но Мелани приказала ей вернуться. «Ты не приказываешь мне рядом с Мелом. То, что тебе больно, не означает, что ты можешь вести себя оскорбительно по отношению ко мне. Ты всего лишь ещё одна пешка элитарной мафии». Мелани осталась с большим количеством обиды на травму.

На Франческе не было никакого нижнего белья для встречи со своим красивым парнем из школьной бейсбольной команды. Они встретились в своём обычном месте встречи для … проводить время вместе

### обратно к Эшлин ###

Было уже 12:05, а мистер Калхун и мистер Трамбл всё ещё разговаривали снаружи. То, о чём они говорили, было неясно для класса, всё ещё сосредоточенного на попытках нарисовать свою отчаянную модель. Эшлинн пыталась удерживать свою позицию, казалось, целую вечность. Волна за волной отчаяния нахлынула на неё, пульсируя, когда пульсировала внизу, многократно выворачивая наизнанку выходную плотину. Её разум кричал от непрекращающихся криков о помощи, так как её бедный мочевой пузырь и коридор выхода. Она вздрогнула и поёрзала на стуле. Её колени качались из стороны в сторону и сгорбились. Эшлин вздрогнула и захныкала на глазах у всех. Хуже того, окна были открыты, и сильный порыв ветра мог поднять её юбку. Эшлин ничего не могла с собой поделать, держа одну руку на юбке. Иногда она даже хваталась за себя.

Эшлинн инстинктивно двигалась взад и вперёд на своём месте, ёрзая на своём месте. Было 12:10, и её волна отчаяния достигла очередного рекордно высокого уровня. Она стиснула зубы и скривилась от боли. Весь класс устал от её ёрзания. Одни жалели её, а другим было всё равно. Эшлинн была огорчена тем, что продемонстрировала такое поведение. Но она должна была сделать всё возможное, чтобы не попасть в аварию. Иде (18 лет) нравилась каждая минута этого, и она надеялась, что обмочится. Она любила женщин-омораси. Время от времени одноклассники просили Эшлин сохранять позу, что только заставляло её нервничать. «Я спокоен. Перестань говорить мне, чтобы я был спокоен!». Эшлин отвечала своим безумным, раздражённым тоном.

Весь класс знал, что она вот-вот обмочится, но ничем не мог ей помочь. Через две минуты дует ветерок и приносит с собой холод. О, как это ещё больше забеспокоило Эшлинн. Она уже несколько раз брызнула и теперь может сделать это снова. Время шло, Эшлинн чувствовала апатичный холод оставшегося зимнего воздуха. Но для тех, у кого были полные мочевые пузыри и дрожащие выходные дамбы, дрожь была плохой идеей. Как будто холодный воздух любил пыхтеть и пыхтеть, пытаясь заставить Эшлинн вздрогнуть достаточно для одного длинного рывка или беспрепятственного мочеиспускания. Было 12:15, и Эшлин тряслась от холодного воздуха и боролась с большой волной отчаяния. Её лицо скривилось и выразило тревогу. Она должна была уйти, и класс мог это видеть. Два старших мальчика говорили о том, сколько времени пройдёт, прежде чем он вырвется наружу. «Держу пари, что она не доживёт до окончания занятий».

«Вы на!»

Наконец мистер Трамбл вернулся на урок. Одна ученица подняла руку. — Мистер Трамбл, можно мне в в*нную?

— Конечно, Ида, ты можешь идти. Глаза Эшлинн расширились, а рот отвис. Её шок был виден всем. Мистер Трамбл не мог понять, что беспокоило Эшлинн. Он сказал классу продолжать рисовать. Эшлин не могла поверить в то, что только что произошло. Она была человеком, рвущимся вперёд. Она была человеком, чей мочевой пузырь болел как чёрт. Она была единственным человеком, которому несколько раз отказывали в в*нной и до сих пор отказывают. Как это было возможно? «Бррр», — простонал её живот. Эшлинн схватилась за живот от боли, когда случился очередной спазм.

Решающее время! Её тело начало восставать против Эшлинн. Её мочевой пузырь перестал расти, но он был таким раздутым. Вы бы уже подумали, что он порвался. Но это не так. Он начал сокращаться и выталкивать эти токсичные отходы в её бедную измученную уретру. «Мммм», тихо простонала Эшлин. Теперь у неё был занятый час. Внезапно налетел порыв ветра и принёс с собой холодок. Холод был настолько сильным, что она не могла не вздрогнуть. Ещё один секундный рывок ускользнул от неё и упал на пол. Она капала, когда её выходное отверстие уретры дрожало.

Эшлин сильно покраснела на глазах у всех. Весь класс заметил, как она покраснела, надеясь выбраться до того, как станет свидетелем наводнения. Мистер Трамбл подумал, что она просто нервничает из-за того, что впервые оказалась в центре внимания. Он понятия не имел о надвигающемся беспорядке, который может произойти. Эшлин просто хотела, чтобы урок закончился, чтобы избежать несчастного случая. Эшлин было достаточно. «Извините, м-мистер Трамбл, я… мне нужно пойти в туалет. Я собирался пойти, пока… заместитель директора Шида не остановил меня из-за пожарной тревоги.

Она сказала, что застукала меня в в*нной… Мне очень нужно пописить». Мистер Трамбл был изумлён и удивлён. Мистер Трамбл не мог понять этого. Проблема. «Извините. Но одновременно может уйти только один ученик. Когда она вернётся, просто уходите. Не ждите меня и звонка. Но как класс поживает со своими рисунками?» Он спросил. Большинство сказали, что они почти закончили. Некоторые говорили, что им нужно больше времени. И, конечно же, Ида не вернулась. Эшлин раскачивалась вперёд более заметно. В своём безумном состоянии она начала грызть ногти.

### в ближайшем женском туалете ###

Ида сидела на унитазе и смотрела на YouTube видео об омораси. Ида закончила свои дела, но ей хотелось убить ещё время. Она смотрела аниме-мультсериал «Шимонета», 1-й сезон, 8-й эпизод. (Это настоящее телешоу.) Сцена, которую она видела, была в том, что Анна держалась за себя, а один из её подчинённых держал коробку со всей туалетной бумагой. Этот подчинённый конфисковал туалетную бумагу под предлогом непристойных целей. Но один из персонажей телешоу неподалёку объяснил, что туалетная бумага использовалась в гигиенических целях.

Таким образом, было объявлено, что иметь туалетную бумагу можно. Именно тогда Анна вынуждена иметь дело с проблемным студентом. В процессе Анна захныкала, потому что она, вероятно, брызнула или только усилила своё напряжение. Она кратко просит признания её усилий, прежде чем убежать за рулоном туалетной бумаги. Ида наслаждалась отчаянием, которое испытала Анна, ещё трижды просмотрев эту сцену, прежде чем вытереться и задрать юбку. Ида не торопилась, когда вышла из киоска и пошла мыть руки. «О, чувак, я бы хотел, чтобы в аниме-мультфильмах были такие вещи. Может быть, в хентае они есть», — сказала себе Ида.

### обратно к Эшлин ###

Было 12:19, а Ида так и не вернулась из в*нной. Эшлин сейчас выглядела не очень хорошо. Каждый раз, когда она пыталась избавиться от этого желания, оно возвращалось всё хуже. Её плотина дрожала, несколько раз прогибаясь под давлением и пропуская небольшие рывки. Один рывок был односекундной струёй, за которой следовал ещё один, и ещё, и ещё. Её тело бунтовало и говорило ей, что пришло время отпустить его… иначе! Некоторые из её струй падали на стул, брызгали на её левое бедро и стекали вниз ручейками.

Эшлин хотела отпустить это, но не так. Не на глазах у всех. Ей хотелось пойти в мусорное ведро, в кусты на улице и т. д., но прошлое осталось прошлым. Всё, что могла сделать Эшлинн, — это дождаться звонка или возвращения Иды. Весь класс прикинул, что Эшлин уже обмочилась бы, как маленькая школьница.

Эшлин густо покраснела, и на её лице появилось обеспокоенное выражение. Она могла чувствовать боль от выходной плотины, которая колебалась от онемения до жжения и онемения. Это было похоже на сумасшедшие американские горки со взлётами и падениями. До звонка оставалось ещё 30 секунд. В это время дул ветерок, от которого весь класс похолодел. Некоторым ученикам было достаточно, а другие продолжали рисовать. Эшлинн почувствовала холод! Она снова вздрогнула, что позволило ей вырваться ещё одному рывку. Этот рывок длился 1,5 секунды, брызгая на себя со стула. Она вздрогнула на стуле (от этого последнего рывка) и тихонько заскулила.

Двое студентов, сделавших ставку, думали, что им повезло. «О, она сделает это. Она сделает это. О, чувак, это дерьмовое шоу потрясающее».

«Я знаю. Хотелось бы, чтобы мы сняли это на камеру и выложили на YouTube». сказал другой. Несколько студенток, наблюдавших за Эшлинн, испытывали отвращение и раздражение. Одна мысль про себя: «Что случилось с Эшлинн? Это стыдно для женщины. Она не должна писиться». Эшлинн чувствовала, как её внутренности бурлят, желая, чтобы она высвободилась. Её мочевой пузырь продолжал сокращаться и давить на измученную выходную плотину. Всё чувствовало боль истощения и кричало о свободе. Эшлин чуть не сошла с ума, если это не закончится в ближайшее время.

Именно тогда прозвенел звонок, и Эшлин вздохнула с облегчением. Теперь она могла найти туалет, чтобы помочиться. Эшлин пришлось дождаться, пока класс уйдёт, прежде чем она смогла… Она сидела, ещё более напрягшись, схватившись за подол своей юбки, борясь с очередной волной отчаяния. Один за другим ученики уходили в спешке, пока не случилось великое жёлтое наводнение. За исключением двух парней, сделавших ставку, все остальные ушли. Эти два тупицы продолжали смотреть на Эшлинн. Эшлинн чувствовала себя очень некомфортно из-за их пристального взгляда и сказала им смотреть в другое место. Но один из них, по имени Джорди, сказал: «Просто мы никогда раньше не видели, как горячая девушка писает сама. Нам бы очень хотелось увидеть…»

«Хорошо, продолжай двигаться», — сказал мистер Трамбл. Эшлинн поблагодарила мистера Трамбла за помощь и ушла. Она повернула налево и пошла по коридору к следующему уроку.

Это был урок физкультуры, и она была не в настроении заниматься гимнастикой. Она устала и противна. Всё, чего она хотела, это плюхнуться на кровать и уснуть. К счастью, в раздевалке девушки были в*нная и душ. И у неё была сменная одежда и обувь. Она могла заниматься своими делами и носить что-то новое. Ей снова пришлось пройти мимо минного поля студентов и длинной очереди студентов, растянувшейся по коридору. У Эшлин не было времени ждать, пока закончатся очереди. По крайней мере, мы надеемся, что в*нные комнаты на первом этаже были убраны в соответствии с просьбой Её Высочества Камиллы. Эшлин держалась одной стороны коридора, держа ноги близко друг к другу во время ходьбы. Она тяжело дышала, чтобы получить больше кислорода, чтобы удержать его. Её уставшее тело нуждалось в дополнительном заряде энергии. Когда Эшлинн шла по коридору, её несколько раз толкнули локтем. Третий раз был на боку её живота, заставляя её хныкать.

На её бёдра упало несколько капель, одна из которых просочилась между ними на несколько сантиметров. Эшлинн стояла там пару секунд, покачивая ногами из стороны в сторону, пытаясь сдержать поток. Одна из капель скатилась по задней части её правого бедра к задней части колена. Ей было так не по себе от этого, что она вздрогнула от этого чувства. Это заставило её немного расслабиться и помочиться примерно на 2 секунды. Она снова закрыла люк, несмотря на то, что между её бёдер капала моча.

Эшлин тоже почувствовала это, что усилило её тревогу и отвращение к её и без того нечистым конечностям. Этот поток её мочи увлажнил внутреннюю часть её ног и сделал ещё больше ручейков. Это также намочило её обувь и сделало внутренности более повреждёнными. Каждый её шаг уже казался липким и влажным. Как только она смогла продолжать идти без рывков, она почувствовала, как будто её ноги погрузились в океан её мочи. Это было чудо, что не было хлюпанья.

### перемотка вперёд в главный офис ###

Мелани оставила свою команду на работе, чтобы удовлетворить требования Камиллы. За это время её встретили Камилла и её друзья. «Так дорогая Мелани, как дела?»

«Камилла!»

— Вам нужно напомнить о ваших обязанностях?

«Нет! В*нные комнаты на первом этаже убраны. Мои люди работают над в*нными комнатами на втором этаже и другими требованиями, которые вы хотели».

— Хорошо, Мелани, хорошо. И просто чтобы ты помнила своё место… Но Камиллу перебил кто-то другой. Это были Октавия Старр и Гретхен Грейсон. «Камилла, ты зашла слишком далеко. И ты несколько позволяешь этой Мелани. Но заставлять её мочиться было совершенно не по правилам».

Октавия была полна сильной праведной страсти к королеве мафии и её приспешникам, особенно к Джейд. Гретхен тоже сыта по горло и умирает за драку с Джейд. У обоих были давние обиды, которые длились годами. Теперь, казалось, пришло их время решить эту проблему. «Ну хорошо, если это не выскочка и неприкасаемый!» — воскликнула Камилла. «Не волнуйся, у меня есть целый день на то, чтобы побить тебя». Джейд сказала. В этот момент вошёл директор Кэлхун с объявлением. «У нас в спортзале школьное мероприятие, и все должны его посетить. В том числе и ты, Мелани. Вся работа на вашем конце останавливается. Но некоторые из ваших работников могут продолжать свою работу. 12:25 — 13:10) начало через 2 минуты». Он покинул кабинет Мелани, тем самым ещё раз оттянув неизбежное.

### вне главного офиса ###

В столовой и кабинете медсестры стояла длинная очередь пожилых людей, ожидающих туалета. Как обычно, туалет девушки занял больше всего времени в кафетерии, как и любой другой туалет. А вот в туалете медсестры были и студенты со второго, и с третьего этажа. В настоящее время очередь была задержана благодаря старшей девушке с гермафобией. Она протёрла сиденье, краны, ручку смыва, дверные ручки, дозатор мыла и, конечно же, ручку дозатора бумажных полотенец. Потом она занялась своими делами. Эти пожилые люди в очереди кричали этому гермофобу, чтобы тот поторопился. Одна старшая девочка (18 лет) плакала в в*нную в своём неистовом отчаянном состоянии. Она не просто лопалась; она была на грани полномасштабной аварии.

Эта девушка уже намочила свои трусики большим мокрым пятном и теперь брызгает на пол. Эта струя её мочи выходила из её мокрого пятна несколько раз, ударяясь об пол, брызгая на её туфли и обнажая части её ног. Ручейки вытекали из рукавов её трусиков вниз по бокам её бёдер и вниз по спине. Эта девушка продолжала двигать бёдрами из стороны в сторону, иногда попадая в перекрестье струи мочи. Это только добавило к тому, что её ноги стали грязными, когда на них попала её моча, капли стекали по ногам и попадали в туфли. «Давай, давай, пожалуйста, поторопись!» — воскликнула старшая девочка.

Несколько старших парней (18 лет) тоже рванули и чуть не попали в аварию. Их трубки учили и от боли пытались удержать. Один парень бежал на месте. К счастью, он ещё не брызнул. Одной из студенток, проходивших мимо всего этого, была Эшлинн. Она, пошатываясь, прошла мимо всех, держась за себя и держа ноги близко друг к другу. Внезапно один из сотрудников открыл одну из главных дверей, позволив потоку холодного воздуха ворваться внутрь. Эшлинн почувствовала, как по её позвоночнику пробежала дрожь, от которой её чуть не вырвало. Она вздрогнула, дважды позволив нескольким каплям ускользнуть от неё. Один человек, мальчик, стоявший сзади в нескольких метрах, увидел, как юбка Эшлинн поднялась.

«Вау!» сказал это старшеклассник (18 лет). Это был Юджин. Он не мог в это поверить и видел это впервые. Он был в таком приподнятом настроении, какое может чувствовать только ботаник, у которого нет будущего с горячей девушкой. Он побежал обратно к своему другу Сиду (18 лет). (То, что он увидел, будет объяснено позже!) Эшлин продолжала ходить на следующий урок. Она прошла мимо других туалетов с их длинными очередями. В этих очередях также были студенты с верхних этажей. «Хотел бы я, чтобы в одной из этих в*нных можно было быстро пописить», — сказала Эшлинн себе. Она свернула за угол и направилась к спортзалу. Шло время, коридоры становились чище, и можно было быстрее пройти к ней на следующий урок. К 12:24 она добралась до двери женской раздевалки.

Небольшое чувство облегчения было в её сердце, которое заставило её хотеть выпустить всё наружу. Но она должна была сосредоточиться на том, чтобы оставаться сухой. Она повернула дверную ручку, но едва сдвинула её. Она снова потянула ручку, но ничего не произошло. «Что за? Подождите, этого не может быть». Эшлин задумалась. Она разозлилась, дёргая и безумно крутя дверную ручку, пытаясь открыть её. Учитель физкультуры этого периода, г-жа Вальдес, подошла к тому, что казалось сумасшедшим. «Извините, Эшлин. Разве вы не видите, что дверь заперта?» – сказала мисс Вальдес.

«Я знаю, что он заперт, но я… я… о боже… что даёт? Эшлин ответила. Учительница, увидев отчаяние на лице ученицы, ответила. «Извините, но у нас нет регулярных занятий в спортзале. Раздевалки в спортзале закрыты для безопасности…» Эшлин сыта по горло и прервала своего учителя. «Если я не попаду внутрь как следует… (глаза расширились)… Я только что дважды брызнула и, возможно, брызну ещё», — сказала Эшлинн. Мисс Вальдес не могла этого допустить и пошла за ключами, чтобы открыть двери раздевалки. «Торопиться! я не могу… о боже я снова брызнула. Чёрт возьми, пожалуйста, откройте эту дверь».

Мистер Кэлхун подошёл раздражённо и спросил, что случилось. «Я не знаю, что происходит, но пришло время для внутришкольного собрания. Заходите внутрь и садитесь на трибуны».

«Бу…»

«Сейчас заходите внутрь. Вы держите наших храбрых мужчин и женщин в синем», — сказал мистер Кэлхун, направляя её внутрь и к трибунам. «Твоё поведение ужасно, и я не хочу этого прямо сейчас». Он ушёл и отругал учителя физкультуры за то, что он не был твёрже в этом вопросе. И снова этой бедной девочке отказали в туалете. Это была пародия. Она должна была подождать в одной из очередей. Но опять же, ученикам в очереди заместитель директора сказал идти в спортзал. Так что хорошего в этом было?

Эшлин сидела рядом с кучкой 12-классников (18 лет), стараясь не привлекать к себе внимания. Но снова она боролась с новой волной отчаяния. На этот раз оно было непрекращающимся и продолжалось. Каждый раз, когда она сдерживала его, он возвращался сильнее. Она не могла не втиснуть руки в область промежности через юбку. Встреча прошла, как и планировалось, и была организована школой для обсуждения опасностей наркотиков. Один из полицейских начал говорить со студентами.

«Я офицер Полицкий из 12-го отдела милиции. В вашей школе были замечены наркотики. По настоянию директора вашей школы я расскажу об опасности наркотиков. Наркотики являются уголовным преступлением и наказываются арестом». Эшлинн это сейчас не волновало. Всё, чего она хотела, это помочиться в туалет. Почему это было слишком много, чтобы просить? Она уже знала, что нельзя этого делать и что будет, если это сделать. Для неё это было пустой тратой времени. «Наркотики — это ворота в преступную и злодейскую жизнь. Не делайте этого. Вы все знаете, но я должен повторить это. Не принимайте наркотики! Это просто.

Офицер продолжил. «И если кто-то попытается оказать на вас давление, забудьте об этом. Скажите им «нет» и сообщите об этом учителю или позвоните нам. a (воздушные кавычки) от друга. Такие люди не друзья, если они этим занимаются. Это приводит к всевозможным неприятностям для всех участников». Октавия и Камилла (плюс остальные члены Бригады Трёх Королевств) уже знали об этом. Гретхен всё это время спала, опустив голову. Типичный! Гретхен всегда считала, что это попытка промыть мозги людям глупостями. Во-первых, не все наркотики так вредны, как медицинская марихуана. И два; не все наркотики были такими же плохими, как другие. Что хуже: курение никотина или передозировка метамфетамина? И до сих пор ведутся споры о том, что вредно – алкоголь или курение. Она считала, что это пустая трата времени.

Октавия по-прежнему обращала внимание из уважения. Она всегда считала, что все наркотики плохи, включая алкоголь. Конечно, один глоток не убьёт вас, но может стать вредной привычкой. И она ненавидела его запах. И она также знала, что нельзя принимать наркотики. Ничто из этого не было для неё новостью. И для многих других студентов это не было новостью. Многие просто хотели помочиться в туалет, пока не попали в настоящую аварию. Девушка, которая ранее брызнула возле кабинета медсестры Талии, брызнула сюда как сумасшедшая и до сих пор брызжет. Она тоже с трудом удерживала его. Наконец (я назову её Афина Эйнсли) уступила давлению и начала заниматься своими делами. Она не могла остановиться, но могла медленно отпустить его. Так он не будет так резко скатываться и растекаться.

Камилла была благодарна полиции за то, что она разорвала сеть наркобизнеса и избавилась от (как она это видела) «мусора», пронизывающего общество. Она ненавидела поддержку нелегалов и их предполагаемых преступных предприятий. Она решила, что это был один из нелегальных иммигрантов, которых привезли сюда их преступные родители. Но она ненавидела полицию (некоторых), которая недостаточно делала и строила мосты вместо того, чтобы ставить закон на первое место. Для Камиллы без изощрённых законов и непоколебимого отношения не существовало общества. Она не думала, что полиция проявила жестокость, поскольку их работа заключалась в том, чтобы ловить и уносить мешки с грязью. Она, как и её родители, была сторонником Трампа, желая вернуть «старые добрые времена».

Две её подруги Урсула и Присцилла, а также другие дети из высшего общества чувствовали то же самое. Джейд не возражала против преступников. Ей нравилось, когда полицейские применяли удушающие приёмы или стреляли в преступника. Мелани всё ещё не чувствовала себя хорошо после того, как помочилась на себя. Было 12:36, и до урока оставалось 34 минуты. Но это должен был быть долгий-долгий 6-й период.

### перемотка вперёд на 25 минут ###

Было уже 12:50, и полиция заканчивала собрание. Многие студенты всё ещё либо спали, либо заснули, не спали из уважения, приклеились к своим мобильным телефонам или отчаянно нуждались в быстрой походке в туалет. Одна старшая девочка (18 лет), подпрыгивая, трижды спросила своего учителя о походе в туалет. Каждый раз ей отказывали из-за важности этой встречи. «Оооо.» — подумала про себя девушка. Её бирюзовые трусики находились в серьёзной опасности серьёзного наводнения. Все хотели, чтобы встреча закончилась, особенно отчаявшиеся помочиться души, которые не смогли пойти благодаря Камилле. Но один человек в особенности действительно должен был пойти превыше всего. Этот человек был Эшлинн. Она раскачивалась взад и вперёд, борясь с волной отчаяния, тихо стонала и морщилась. Она выплеснула две половинные струи себя на сиденье трибуны и её юбку.

Что сделало её мочевой пузырь таким большим, а отчаяние таким огромным? Эшлинн не могла понять, как пара порций газировки и кофе плюс вода, апельсиновый сок и безлактозное молоко могут сделать это. Что ещё могло повлиять на неё. Если бы она, наконец, носила свой мочевой пузырь или у неё была какая-то другая болезнь, которая атаковала её. Она не могла сказать, но ей нужно было срочно в в*нную. Не помогло и то, что около 12:31 она поддалась искушению выпить воды из своей бутылки. К сожалению, она чувствовала жажду и жар от расходования энергии, выпив 90% её. Она тяжело дышала и чувствовала себя ещё более потной от борьбы со всеми своими волнами отчаяния. Он прошёл через её систему, и её тело начало его обрабатывать. Скоро это добавится к её когда-либо напряжённому мочевому пузырю.

Эшлин так устала, что готова была рухнуть на кровать. Ей было всё равно, грязная она или чистая. Её тело полностью выгнулось из-за того, что она терпела так долго. И её выходная дамба больше не могла этого выносить. Эшлин покраснела, когда её лицо стало красным и тёплым от стресса и прилива крови к голове. Она чувствовала, как пульсирует её единственная артерия. Эшлинн была готова отпустить это. Она просто не могла больше терпеть это. Ещё через 6 минут встреча закончилась. Но школьный персонал начал призывать учеников каждого ряда уходить в установленном порядке. Старшие с нешуточным отчаянием, особенно самки, ныли и жаловались. Старшая в бирюзовых трусиках была в таком бешенстве, что попыталась встать. Но когда она это сделала, пришло её время. Она (я называю её Жасмин Джекс) начала мочиться на месте.

Её струя была такой сильной, как будто из пожарного шланга высокого давления. Он распылялся повсюду. Все вокруг неё вздрогнули от возмущения. Те, кто впереди, кого тоже обрызгали, тоже отошли. Одна девушка (18 лет), сидевшая прямо в одном ряду от Жасмин, закричала от промокания. Учителям и сотрудникам трибуны пришлось снять эту Жасмин и отвести её в кабинет медсестры. Мистеру Кэлхауну это не понравилось, и он покраснел как свёкла.

Гретхен всё ещё спала, и Октавия нуждалась в том, чтобы её разбудила. Бригаде Трёх Королевств было неловко быть членами этой школы. Мелани не хотела ни слышать, ни видеть. Эшлин, уже уставшая и расстроенная, чуть не лопнула, увидев, как эта старшая девочка (18 лет — Жасмин) опорожняет мочевой пузырь и удаляется. Это заставило её прыгнуть на 1,5 секунды, образовав лужу под ягодицами. Эшлин снова вздрогнула, чувствуя себя так неловко, и покраснела.

Один из 12-классников, сидевший рядом с Эшлинн, ткнул её в левое плечо. «Извините, вы не собираетесь обоссаться? Мы с друзьями сидим здесь?» Оскорблённая Эшлин сердито ответила: «Нет! Я не собираюсь мочиться!» Эшлин подпрыгивала вверх и вниз, как будто она была готова встать и уйти. Эшлин не хотела закончить как Жасмин или кто-то ещё, кто помочился на публике. Она дико хотела уйти. Давление дошло до неё. Внезапно её осенило.

Она увидела вход в спортзал, её глаза не обманывали её разум. «Это прямо здесь. Просто встань и иди. Просто сделай перерыв. Кого волнует, если ты попадёшь в беду», — сказал Голос 1. Другой голос сказал: «Если ты обмочишься как сумасшедший, ты тоже можешь уйти. Но ровно столько, чтобы иметь возможность уйти». Эшлин рассматривала первый вариант. Она просто хотела помочиться в туалет, а в коридорах никого не было. Никаких очередей, так что берег свободен. Эшлинн попыталась уйти, но её остановил другой сотрудник школы. И снова она была вынуждена сесть и ждать. Теперь она подумывала о том, чтобы попасть в аварию. Если это был единственный путь, то так тому и быть. В разгар мятежного чувства она случайно сказала своему измученному выходному отверстию (уретре) немного расслабиться. Это позволяло небольшой непрерывной капле посередине и капать на трибуну, на которой она сидела. Влажность росла и росла, пока не образовала небольшую лужицу под её ягодицами.

Как только она почувствовала тёплую влажность, она закрыла её и снова боролась за то, чтобы остаться сухой. О, как ей хотелось освободиться от этой пытки простым мочеиспусканием. Со временем Эшлин становилась всё более беспокойной и истощённой, изрыгая всё больше и больше. «Когда это кончится? Боже, мне так сильно надо пописить, и я так устал. И такой грязный. Я хочу пожаловаться, но кому? Кто может мне помочь?» Она задумалась.

### в одном из туалетов на втором этаже ###

Рабочие Мелани продолжали мыть в*нные комнаты вместе со сторожем. Одна из них по имени Луна Линд (18 лет) неустанно работает над уборкой этой в*нной. Луна была в порядке до сих пор. Она также впала в отчаяние из-за того, что пила горячее кофе и воду сегодня утром и на уроке физкультуры. Она тоже начала подпрыгивать вверх и вниз, пока мыла полы. Именно тогда её встретила Франческа, которая рассталась со своим парнем. Франческа не считала правильным оставлять всю работу своим коллегам. Они тоже страдали, и её отъезд только добавил к остальным. Франческа отчётливо видела, что Луне нужно несколько минут, чтобы сходить в туалет.

«Если вам нужно пописить, просто идите. Вокруг никого нет. И Бригада Трёх Королевств не может остановить то, чего они не видят», — сказала Франческа. Но Луна сказала, что ей следует усердно работать в течение смены, а не делать легкомысленные перерывы в туалет. Женщина должна уметь сдерживать свою мочу». Франческа положила одну руку на бедро и спросила у Луны. «Как сильно тебе нужно идти?» Луна ответила: «Я в отчаянии, и мне действительно нужно идти. Я всё ещё могу сдерживать его, но лучше отпустить его сейчас, чем потом». Франческа понимала, каково это — хотеть сдержаться, когда это возможно. Но в конце концов это приводит к ощущению взрыва и безумия. идти сейчас. Не беспокойтесь, никого нет рядом. Кроме того, мы женщины. — сказал Франчека.

Луна задумалась на мгновение и поняла, что вокруг никого нет. Если она быстро смывает воду после мочеиспускания, это не сильно загрязняет унитаз. А ещё она может распылять освежитель воздуха. «Ты права, Франческа. Мне пора сделать перерыв». Луна отложила свои чистящие средства, закрыла дверь и сняла нижнее бельё до самых голеней. Сиденье было продезинфицировано и очищено, поэтому использовать сиденье для унитаза из бумажного полотенца не пришлось. Луна села и выпустила поток. Целых 20 секунд она полностью мочилась, выталкивая и остаток. Она вытерлась и оделась. К счастью, это не капало на обе стороны её ягодиц. Она вспыхнула и вымыла руки. Она использовала освежитель воздуха и продолжала убираться. «Так уже лучше. Спасибо, Франческа», — сказала Луна. — Нет проблем, Луна! — ответила Франческа. Они продолжали работать, пока эта в*нная не стала чистой.

### обратно в спортзал ###

Было 13:00, и до начала периода оставалось всего 10 минут. И собрание закончилось около 12:57. Студенческий корпус продолжал планомерно пустеть. Эшлинн была вынуждена остаться из-за того, что персонал спортзала пытался выбежать из дверей и чуть не столкнуться с другими учениками. Г-н Калхун поблагодарил офицеров и попросил заместителя директора Шиду проводить их. Шло время, пока ученики уходили в то место, которое было их первоначальным пунктом назначения (класс, в котором они должны были находиться, как указано в их расписании). Эшлин не нужно было уходить с уроков физкультуры, но ей приходилось мочиться, и сильно. Её тело бунтовало сильнее. Она брызнула, когда встала, чтобы сделать перерыв. Хотя она взяла это под контроль, по её ногам всё ещё текли ручейки. С неё упало несколько капель.

И снова её отправили обратно на своё место и в её лужу.

Эшлин теперь была в слезах. Так близко и так далеко. Она снова сидела в своей пропитанной мочой юбке. Ей всё равно хотелось просто помочиться, несмотря на грязное состояние туалетов. И она тоже собиралась. Но кто-то догнал её. Это была злая, апатичная, властная, злобная миссис Кей Эшлинн. «Похоже, задержание пришло раньше, чем ожидалось, несчастный мальчишка. И не беспокойся об обеде. Ты получишь его, когда я так скажу». Эшлинн была в ужасе. Ей было отказано не только в праве мочиться, но и в еде. Это было неправильно, и мистер Кэлхун обычно не появлялся, чтобы остановить этого тирана. Эшлин в знак протеста встала, но снова села, пытаясь предотвратить несчастный случай. Она попала в настоящую беду, и никакие просьбы о туалете или столовой не могли её спасти.

Эшлинн также столкнулась с мистером Калхауном. «Я покончил с твоим детским поведением и отправляю тебя к миссис Кей на отработку. Как уже говорилось, вы пообедаете, но у вас всё ещё есть отработка. Вот и всё! Миссис Кей, поправьте её». Миссис Кей строго ответила: «Оооо, я буду!» Миссис Кей подобрала Эшлинн и отвела её в ближайший класс специально для задержания. Это был тот самый, где Гретхен сидела внутри для публичного мочеиспускания. Во время похода Эшлинн пыталась отпустить, но её учитель математики был слишком силён. Кроме того, она несколько раз брызнула, будучи вынуждена не отставать. В какой-то момент она помочилась в течение двух секунд. Как обычно, ещё больше ручейков стекало по её бёдрам и голеням в туфли. Эшлин немного умоляла, когда её ввели внутрь. Но миссис Кей ничего этого не слышала. (сейчас было 13:05)

### после 10 минут ###

Было 13:15, и Эшлин писала на доске. Её заставляли несколько раз писать на доске о том, как вести себя на уроке математики. Эшлин делала это, подпрыгивая вверх-вниз и небрежно пописывая. Если она писала плохо или заканчивала всю доску мелом, ей приходилось всё стирать и писать заново. Эшлинн не разрешалось ни дать отдохнуть уставшим ногам, ни сходить в туалет. У этого учителя наконец-то появился шанс наказать её, и он не собирался портить ни минуты из милосердия. Эшлинн, как всегда, была в отчаянии. Её страх и тревога только усилили её безумный ум, и её способность держаться ослабла. Она обхватила левой ногой уже мокрую правую ногу, морщась и хныкая, пытаясь писать на доске. В какой-то момент она перестала писать, чтобы бороться с настолько сильным желанием, что собиралась сделать это прямо здесь и сейчас.

— прогремела миссис Кей, позвав Эшлин по имени, чтобы напомнить ей, что она ещё не должна останавливаться. Эшлин снова вскочила на ноги. Это было плохо для Эшлинн, поскольку она никуда не собиралась. Только её тюремщик мог решить, когда хватит. Миссис Кей было всё равно, голодна ли она, устала, в отчаянии или у неё есть работа после школы. Пришло её время внушить уважение этой юной ученице. Эшлин снова умоляла, но её прервали и велели молчать. Затем миссис Кей сказала Эшлин написать: «Я, Эшлинн Авалон, больше не буду проявлять неуважение к миссис Кей!» много раз. Эшлин посмотрела на неё так: «Ты жестока, и я тебя ненавижу». Но миссис Кей было всё равно. Она рявкнула на неё, чтобы она продолжала писать, не ёрзая и не сгорбившись.

У Эшлинн не было выбора, кроме как подчиниться. Она просто хотела выбраться отсюда как можно скорее и надеялась, что выполнение приказа положит конец этому навсегда. Голос 1 сказал, что лучше помочиться прямо здесь и стать как Гретхен. Так она могла уйти, потому что это было пыткой. Голос 2 возразил, что это только усугубит ситуацию и ещё больше расстроит этого учителя. Голос 1 сказал, что это неправильно, и она должна постоять за себя. Всего этого в её голове было слишком много, и она начала мочиться 1-секундным рывком. Эшлин снова закрыла выходное отверстие, но у неё было мало времени. Её мочевой пузырь снова увеличился и причинил ей боль.

Она не могла перестать ёрзать, покачиваясь вверх и вниз на одном месте. Чем больше она ёрзала, ей приходилось писать ещё три раза. Эшлин пришлось немедленно остановиться, чтобы не остаться дольше. Она могла чувствовать каждую каплю и ручеёк на своей коже, некоторые из которых всё ещё стекали по её ногам. Эшлин больше не могла краснеть. Её лицо скривилось, а глаза сузились. Она слегка покачивалась вверх и вниз. Но на этот раз миссис Кей было всё равно. К 13:15 миссис Кей была довольна, увидев побеждённую и более послушную Эшлинн. Следующим её указом было переписывать резюме глав от руки, используя чёрную ручку и множество листов бумаги с вкладными листами. Миссис Кей была полна решимости увидеть хорошо написанное резюме назначенных глав, написанное разборчиво и с пониманием материала. Каждая глава состояла из 20 страниц, и, поскольку времени было мало, Эшлинн нужно было сосредоточиться только на основных моментах.

В этот момент мобильный телефон Эшлин отключился из-за сообщения. Миссис Кей, которая уже конфисковала свой телефон, проверила текстовое сообщение. В нём говорилось, что Эшлин не нужно выходить на работу сегодня. Её менеджер решил дать Эшлинн два выходных в качестве награды за её тяжёлую работу и самоотверженность. У миссис Кей была эта злая ухмылка на лице, когда она объяснила Эшлинн, что никуда не пойдёт.

### в кабинете директора ###

Мистер Кэлхун дымился от неуважительного отношения со стороны Эшлинн и других студентов. Но особенно Эшлин. Он не мог понять, что сделало её такой другой. В конце своих размышлений он понял, что, возможно, Эшлин ничем не отличалась от других подростков её поколения. В конце концов, подросток в ней наконец-то вышел. «Цифры. Это должно было выйти рано или поздно». Он подумал про себя. Было около 13:40, и он был занят бумажной работой. В этот момент стук в дверь вывел его из рабочей зоны. — Мелани, чем я могу тебе помочь? Мелани властно вошла в его кабинет. «Мистер Кэлхун, я здесь, чтобы сообщить о Бригаде Трёх Королевств. И, пожалуйста, не говорите мне, что они законопослушные члены общества. Вы не знаете, какие они за вашей спиной. Сегодня Джейд заставила меня терпеть», — воскликнула Мелани страстно и убеждённо.

### Три королевская бригада ###

Собрание закончилось, и теперь они были в следующем классе. Сейчас было 13:40, и они были на уроке кулинарии. Это было на первом этаже рядом с классами искусства и живописи. Им было поручено приготовить обычное блюдо для завтрака: блины. Камилла вместе с Урсулой и Присциллой не были в восторге от приготовления блинов и пачкания рук. Они происходили из семей, в которых готовили и убирали оплачиваемые повар и горничная. Однако Камилла сказала своим друзьям, что это лучше, чем позволять нелегалам делать за них всю работу. Это была Америка, и только настоящие американцы умели готовить и убирать так, как умели истинные искушённые американцы.

У Камиллы было такое напряжённое выражение лица из-за желания независимости и отчаяния в в*нной. Она слишком долго ждала уборки в*нных комнат. Она не могла понять, как её запросы должны приводить к таким большим очередям. Конечно, она обвинила в этом Мелани. «Глупый Мел даже не может вовремя убрать все в*нные». Даже её мускулистая Джейд не могла поразить всех в этих длинных очередях. Камилла начала время от времени подпрыгивать вверх и вниз. Но она вспомнила учебный урок своего отца. Около 13:44 их учитель мистер Кин позвал Камиллу.

«Камилла, прекрати, что ты делаешь. Мисс Рейнольдс из кабинета директора здесь для тебя. Ты должна пойти с ней». Камилла выразила своё раздражение и ушла с мисс Рейнольдс. Они спустились вниз и направились в кабинет мистера Калхуна. Её встретили мистер Калхун и Мелани. Она могла видеть, что оба не были счастливы. У мистера Кэлхауна был такой расстроенный вид, и его глаза потемнели. Камилла не знала, что и думать. «Садиться!» — сказал мистер Кэлхун, указывая Камилле сесть. У Камиллы, как обычно, на лице было выражение «олень, застрявший в свете фар», чтобы казаться невинной. Камилла села на то же место, что и Эшлинн. Ой! И никто не знал, что Эшлин делала на этом месте ранее. Мистер Кэлхун и так был раздражён. А теперь другой ученик, которого он считал хорошим учеником, оказался не таким уж хорошим? О, парень.

### обратно в Авану ###

Было 13:44, и Авана обедала вместе со своей подругой Ингрид. Они обсуждали работу по растворению соответствующих лекарственных препаратов. «О, мальчик, это было тяжело, верно, Ингрид?» — спросила Авана Ингрид. Ингрид ответила: «Я знаю. Они изнуряют нас последние несколько недель. И мы тоже не можем разговаривать. Они изменили свой разговор, чтобы сосредоточиться вокруг своего утра. Авана рассказала о пробуждении в 6:56 утра, сопровождаемом её дочерью. Оттуда она собрала свои кружки и кружку дочери. Авана объяснила, что варит кофе для них обоих. Она также поставила стакан безлактозного молока, воды и апельсинового сока для Эшлин, пока варила кофе, и пока Эшлин спешила приготовиться. И Авана, и её дочь всё ещё устали от вчерашней работы. Им обоим было тяжело работать, чтобы платить за аренду, и Эшлин ходила в школу.

Когда кофе был готов, она разлила его по кружкам и дала ему несколько минут остыть в морозильной камере. Она пошла, чтобы открыть бутылку с водными таблетками для её утренней дозы, по крайней мере, 2 водные таблетки с завтраком. Как обычно, открытие крышки было настоящей головной болью. Было 7:07 утра, и время для Эшлин истекало. Авана знала, что им нужен утренний кофе, особенно Эшлин, чтобы не заснуть. Наконец она открыла крышку и достала из морозилки кружки с кофе. Она поставила кружки на стол рядом со стаканом сухого молока. Авана пошла взять из бутылочки с лекарством только для того, чтобы сильно испугаться. Громкий стук в дверь их квартиры напугал всё ещё сонную Авану. Она испугалась, вздрогнув от неожиданности. Каждый раз, когда этот придурок-арендодатель стучал в дверь, требуя денег за аренду, у неё случался небольшой сердечный приступ.

В процессе вздрагивания её рука, держащая открытую бутылку с водными таблетками, вздрогнула вверх. Авана закончила тем, что пролила таблетки на стол. Они покатились по столу и некоторые по полу. Авана поставила бутылку, чтобы отдышаться. «Открой, мне нужны деньги за аренду», — закричал мистер Дьюи, их домовладелец. Он был придурком с болезненным характером. Он знал, что это поможет ему получить деньги. «Приходящий!» Авана выкрикнул, ругаясь себе под нос. Она получила деньги, открыла дверь и вежливо поприветствовала его. Но домовладелец забрал деньги за аренду и ушёл. Авана закрыла дверь и пошла завтракать. Она собрала все водные таблетки, прежде чем Эшлин вышла сюда только для того, чтобы споткнуться о них.

Она знала, что до разлива в бутылке было всего 20 таблеток. Теперь после разлива осталось всего 9 таблеток. Она увидела, что 5 всё ещё лежали на обеденном столе, а 2 — на полу. Авана рассказала Ингрид, что, когда она собрала 5 таблеток на столе (которые она положила обратно в бутылку), а две другие выбросила, она не смогла найти остальные четыре таблетки. Ей было интересно, куда они пошли. Но время было на исходе, и ей нужно было действовать быстро. Она взяла количество мочегонных таблеток и положила их в рот. Она выпила кофе и пошла готовить завтрак. К настоящему времени было 7:10 утра, и Эшлин, наконец, вышла в спешке. Она выпила своё кофе и безлактозное молоко. Она делала это во время бега на месте и время от времени держалась за руки. Затем она выбежала за дверь со своими книгами и ушла в школу. Это было в 30 минутах ходьбы, даже пешком, а автобус уже ушёл. Авана ещё не была готова уйти. У неё не было утреннего кофе.

Авана спросила, готова ли Эшлинн и желает ли ей хорошего дня. Но Эшлинн ответила: «Пора идти, мама!». Авана просто хотела поздороваться и пожелать ей хорошего дня. Ей едва удаётся проводить время с дочерью. Она ненавидела эту помойку, но что они могли сделать? Где ещё они могли жить? Ингрид выразила ей сочувствие и рассказала ей утром. Ингрид не была богатой, но она и её семья жили в приличном и стабильном доме. Авана хотела бы, чтобы она и её дочь имели это. Вот почему она копила и копила, а также подталкивала свою дочь к тому, чтобы она хорошо училась в школе, получила хорошо оплачиваемую работу и платила за хороший дом. Через несколько минут они сменили тему на другую. Было 13:47, и тема их разговора сменилась на новинки фармацевтической промышленности. «Я слышал, что GlaxoSmithKline выпустила новое лекарство от диабета», — сказала Ингрид. «Правда? Звучит мило», — ответила Авана.

### вернуться к Камилле ###

«Но нет никаких доказательств. Это её слово против моего. Ты знаешь, что мой отец владеет этой школой. Он не потерпит тебя». Камилла не смогла закончить предложение, прерванное Мелани. «Ты всегда прибегаешь к помощи своего отца или Джейд, чтобы угрожать другим ученикам. На этот раз это не сработает. Тебе нужны доказательства. Мои свидетели — беспристрастные сотрудники, которые работают на меня. Они скажут правду, если ты спросишь». Мистер Кэлхун очень серьёзно отнёсся к тому, что услышал от Мелани об этой Камилле. В этот момент в комнату вошла Франческа. Она пришла уйти в отставку только для того, чтобы оказаться на жарком собрании. Мелани с облегчением увидела, что появился кто-то из её сотрудников, а также свидетель.

«Г-н. Кэлхун, это Франческа. Она работает под моим руководством и была свидетельницей того, что со мной сделала Джейд. Я не могу ожидать, что она поручится за меня после того, как я с ней обращался. Но она скажет правду, если вы спросите мистера Калхуна. — сказала Мелани. Мистер Кэлхун обратил своё внимание на Франческу. Камилла, теперь рассерженная, возразила: «Это охота на ведьм, чтобы попытаться подорвать доверие ко мне. Это установка! Она просто обвиняет меня в том, что её администрация подвела эту школу. Со мной обращаются так же, как с президентом Трампом». Франческа хотела уйти, но мистер Калхун задал Франческе свой вопрос.

«Извините меня, Франческа. Скажите мне абсолютную правду. Камилла как-то запугивала или оказывала давление на вас или на классного руководителя?» — спросил её мистер Калхун. Франческа на мгновение задумалась. Она не была готова вступать в драку с Камиллой и в конечном итоге столкнуться с бутербродом с костяшками пальцев от Джейд. Кроме того, почему она должна заступаться за Мелани из-за того, как с ней обращались? Она больше не чувствовала, что чем-то обязана Мелани. Это означало бы отомстить Мелани. Но Камилла и её приспешники останутся безнаказанными. И кроме того, её не заставляли молчать до конца учебного года только для того, чтобы защитить Камиллу. Она не чувствовала, что чем-то обязана этому богатому парню.

Франческа ответила: «Я не понимаю, почему я нахожусь на горячем сиденье, и я не хочу помогать Мелани прямо сейчас». Камилла ухмыльнулась, зная, что ей это сойдёт с рук. Мистер Кэлхун и так был раздражён. Он не хотел больше глупостей и не хотел, чтобы она принимала чью-либо сторону. Мелани ответила: «Вы не обязаны мне помогать. Тебя не просят помочь мне. Вас просто спрашивают правду о том, что сделали Камилла и её друзья. Франческа ответила: «Из-за тебя я обмочилась, убирая твою аварию. Это твоя ошибка. Я ненавижу тебя и пришёл, чтобы уйти из твоего штата». Камилла захныкала от волнения и оправдания. Казалось, всё идёт своим чередом. Но это было недолго.

Франческа не закончила говорить. «Если хочешь знать, Мелани никто не заставлял мочиться в своём кабинете. Однако Джейд попыталась напугать Мелани, притворившись, что пытается ударить её кулаком. Мелани, как и большинство людей в этой школе, испугалась и от страха, пошла туда, где стояла. Я знаю, как это было неловко и обидно, но ты ужасно со мной обошлась. Я сказала тебе, что должна идти, а ты меня не пустила. Тем не менее, Джейд использует свою силу и тактику страха, чтобы заставить людей подчиняться тому, чего хочет Камилла, когда дела идут не так, как она. И, конечно же, она может отсутствовать, когда Джейд делает это, чтобы сказать, что у неё есть алиби.

И Джейд, и Камилла были потрясены этим и заявили о своей невиновности. «Прошу прощения» и «Это неправда. Как ты смеешь?» — исходило из их уст. Но Франческа, которой надоело быть лакеем, продолжала. «Камилла и Tri-Royalty Brigade постоянно этим занимаются. У них есть компромат на многих старшеклассников и учеников младших классов в этой школе. Они знают, как использовать это в своих интересах, чтобы получить то, что они хотят».

Камилла услышала достаточно. «Г-н. Кэлхун, я совсем не похожа на то, что она описывает. Я законопослушный гражданин, который всегда делал всё возможное, чтобы ориентироваться в этой школе беззакония, некомпетентности и безразличия… ежи. И тем не менее, меня вызвали сюда, чтобы поставить перед судом за что? Скажи-ка. Да, это то, что я думал, и вы знаете что-то? Вы не очень благодарный директор. Главный спонсор этой школы доверяет вам свою дочь, и вот как относятся к таким людям? Отвратительный! Туалеты ужасные, у студентов нет ни манер, ни класса, а мне приходится терпеть рядом с такими мальчишками? Я слишком долго держал язык за зубами. Я расскажу об этом моему отцу, и он поправит тебя (ударяет кулаком по столу). Пришло время для нового лидера и, наконец, привести эту школу в форму!»

Мистер Кэлхун услышал достаточно и немедленно ответил: «Скажи своему отцу, что я служу этой школе, а не твоему отцу. Камилла, ты и Бригада Трёх Королевств закончили. И Джейд тоже. С этого момента ты больше не будешь иметь права голоса в том, что происходит. здесь. И не беспокойтесь о Мелани. Её уволили, и новый президент класса будет выбран внеочередными выборами. Я собираюсь поговорить с вашим отцом. Никуда не уходите. Франческа и остальные Я хочу, чтобы остальная часть Бригады Трёх Королевств тоже осталась здесь.

### обратно в Авану ###

Было 13:53, последние минуты их обеденного перерыва. Они наслаждались разговором о новостях фармацевтической отрасли. Но две минуты спустя Ингрид подумала о чём-то важном. — Эй, Авана?

— Что случилось, Ингрид?

— Ты сказал, что не знаешь, куда делись остальные четыре таблетки?

«Ага?»

«Где, ты сказал, ты стоял, когда пролил мочегонные таблетки?»

«Я стоял ближе всего к кружкам с кофе на столе. Почему?»

«Разве ты не туда, по твоим словам, поставил кружку с кофе Эшлинн?» …… «Уууу да? И?»

«Что, если остальные четыре таблетки попали сюда? Ведь ты сказал, что они не на столе, полу или стульях».

### обратно к Эшлин ###

Было 13:56, и Эшлин как раз резюмировала первую главу. Она должна была читать и резюмировать каждую тему раздела, разрываясь. Она устала и отчаялась, и просто хотела освободиться от этого рабства. Эшлин старалась читать каждую главу и писать разборчиво. Она покачивала коленями взад-вперёд, не в силах удержаться. Её желание уйти продолжало возрастать по мере того, как росло давление. Её мочевой пузырь всё ещё был наполнен ещё немного и агрессивно сжимался, протестуя против того, чтобы его удерживать. Она чувствовала вздутие и полноту в животе, поскольку её почки делали всё возможное, чтобы удалить как можно больше жидкости. Эшлин начала засыпать. В какой-то момент она заснула на секунду, но резко проснулась. В эту секунду она начала мочиться. Ей потребовалось полторы секунды, чтобы закрыть кран. Часть её мочи едва не упала со стула.

И снова она обнаружила, что сидит неудобно. Её руки дрожали от усталости, когда она пыталась писать. Она двигалась вперёд и назад в своём кресле. Её побуждение временами превращалось в такие сильные волны отчаяния, что ей приходилось останавливаться. Но, как обычно, миссис Кей гремела, когда звала Эшлинн по имени. «Вставай. Ты здесь не для того, чтобы спать. Вы здесь, чтобы научиться уважению!». Эшлин чуть не брызнула, когда подпрыгнула на своём месте. Кроме того, она исчерпала большую часть биологической энергии в своём организме, она начала чувствовать голод. Миссис Кей продолжала смотреть как стервятник, гарантируя, что её добыча не сможет уйти ни по какой причине. Эшлинн знала, что не может всё записать, и обращалась только к основным моментам в каждом разделе главы.

В это время Эшлин было очень трудно не ёрзать. Её желание возвращалось ещё сильнее, как только оно ненадолго утихало, даже если она не чувствовала волны отчаяния. Иногда ей приходилось откладывать ручку, чтобы сдержаться, морщась от боли и борясь с желанием уйти. Миссис Кей хлопала по столу, чтобы вытряхнуть её из него, и ругала её, чтобы она закончила работу. Она пригрозила Эшлин снова написать эти главы вдобавок к её заданию. Миссис Кей была полна решимости сделать из неё пример и привести её в форму. Эшлин приходилось так сильно мочиться, и это беспокойство учителя только усугубляло её горести, неуклонно усиливая её отчаяние. Эшлин продолжала переминать ступни и ноги там, где сидела. В настоящее время она писала как одержимая, отчаянно нуждающаяся в побеге и облегчении.

Было уже 14:00, и Эшлин переминала ноги, стоя на носочках. Она немного покачивала колени, но была настолько сосредоточена на своей работе, что в конце концов сбежала. И что ещё хуже, она просто пропустила свой обеденный перерыв! «Наклон линии можно найти с помощью производных в виде y=mx+b», — бормотала она себе под нос дрожащим голосом, лихорадочно записывая. Её дыхание было громким и тяжёлым. Через две минуты она снова сделала рывок, за которым последовал дриблинг. Дриблинг продолжался ещё две минуты. Она почувствовала, как он сливается под ней, и напряглась сильнее. И снова она столкнулась с очередной сильной волной отчаяния. Она вздрогнула, её рука тряслась, пытаясь не сдержаться.

Эшлинн повернулась и стала просить в*нную. «Пожалуйста, дайте мне пописить. Прошу прощения за опоздание и…» Прервала её учительница. Миссис Кей ответила: «ЗАВЕРШИТЕ РАБОТУ. БОЛЬШЕ НИКАКИХ ОПРАВДАНИЙ!» громко, сердито. Эшлин больше не могла этого выносить. Эшлин крикнула в ответ: «Прекрати. Просто прекрати».

«Нет. Не буду, пока ты не соберёшься и не закончишь это задание! Делай, как тебе говорят, и научись уважению!» — взревела миссис Кей. — Эшлинн продолжала держать себя в руках, борясь с волной отчаяния. — Ты бесполезный ребёнок. С сегодняшнего утра ты даже не можешь найти время, чтобы опорожнить свой жалкий мочевой пузырь. Это ужасно. Я не знаю, что ты делаешь в этой школе. Но я закончил с тобой. Я сообщаю о вашем поведении и вышвыриваю вас. С вами может разобраться какая-нибудь другая группа бедных дураков, — миссис Кей вышла из камеры задержания и закрыла за собой дверь.

Эшлинн наконец-то осталась одна и могла уйти незаметно. Она осторожно встала и, пошатываясь, подошла к двери. У неё действительно капала моча с нижней части тела, и несколько ручейков текли по её бёдрам сзади. Эшлин этого не заметила. У входа в класс Эшлин неуверенно схватила дверную ручку и повернула её. Эшлин замерла. Её глаза расширились от осознания того, что сделал её учитель. Она была заперта в этом классе своим злым учителем математики. Эшлин не могла в это поверить. Как это чудовище могло такое сделать? Почему? Интересно, как сильно этот учитель собирается её наказать. Внезапно она отпустила дверь.

Внезапно её накрыла новая волна отчаяния, которая была настолько мощной, что не собиралась утихать. Её тело давало последний толчок. Её измученная выходная дамба работала на перегрузке, посылая невероятные сигналы в её и без того перегруженный мозг. «Ах… ааа «Я хочу пописить! Эшлинн застонала. Она стояла напряжённая и немного тряслась. Это желание было худшим из когда-либо существовавших и невероятно сильным. Ей потребовалось много оставшейся силы воли, чтобы удержать его. Она вздрогнула от боли и отчаяния. Её сердце бешено колотилось, перекачивая больше крови, чтобы дать больше кислорода для энергии. Бедняжка Эшлинн, сгорбившись, прислонилась к двери.

Эшлин не могла напрячь свою бедную измученную мышцу уретры. Он был так истощён и истощён. От американских горок боли и онемения он не мог повиноваться её команде напрягаться сильнее. «Nnnnnnanaaahhhh!» Она закричала. «Я больше не могу этого делать. Я не могу. Я просто не могу». И это сбылось. Время вышло. Её измученная выходная плотина, наконец, прогнулась, заставив её извергнуть струи мочи. «Нет нононононононооо (вздох)…». Тело Эшлин, наконец, сдалось от рывков, которые длились полсекунды, секунду, две секунды, три и, наконец, полное мочеиспускание. Наконец, она вымочила всё, что осталось в мочевом пузыре.

Всё это вылилось в поток мочи, за которым последовало несколько небольших струек и капель, ударивших по её бёдрам и ногам, сжатым вместе, её ступням и туфлям, а также по полу. Поскольку она держала ноги плотно прижатыми друг к другу, внутренняя часть её ног столкнулась с натиском потока. Её моча брызнула, как из пожарного шланга. Это было сочетание мощного центрального потока, окружённого более мелкими потоками, и капель, падающих наружу. Её центральная струя залила внутренности её ног. Вокруг неё появились ручейки. Он спустился к её туфлям, ступням и земле. Туфли наполнялись мочой и текли по местам ботинок. Некоторые из них переполнялись с боков её туфель. Несколько ручейков змеились по её бёдрам к ступням. Некоторые даже спускались спереди или сзади и/или вокруг её ног.

Там, где её струя ударялась о кожу её бёдер, брызги разлетались во все стороны в виде капель или ручейков, падающих на землю. Это был беспорядок, который длился три с половиной минуты. Лужа была огромной, и часть её растекалась рекой, утекающей от Эшлинн. К концу испытания её ноги были не просто в пятнах, а в пятнах нескольких ручейков и капелек мочи. Её поток мочи замедлился до струйки, которая продолжалась ещё две минуты. Он замедлился от быстрой струйки до средней струйки. Затем он замедлился до очень медленного, а затем один или два раза в несколько секунд. Они ощущались на земле, разбрызгивались на её туфли или ноги. Некоторые из её ручейков продолжали стекать в одну точку, и некоторые капли тоже. Она капала как сумасшедшая.

Она рыдала у двери, потому что не хотела этого. Мало того, её злой учитель не собирался ничего слышать об этом и обрушивать на неё ещё больше х***. Она ничего не могла сказать о том, что здесь произошло. А всё потому, что ей несколько раз отказывали, плюс она была заперта в этой комнате злым учителем. Кто поверит ей на слово против ведьмы вроде миссис Кей? Не было свидетелей. Она была совершенно одна. Это будет рассматриваться как её вина. А мистер Кэлхун встанет на сторону её злобного учителя предварительного исчисления. В этот момент она услышала, как дёрнулась дверная ручка. Она могла слышать голос с другой стороны и перетасовку клавиш. Затем звук отпираемой и открываемой дверной ручки.

Эшлин переполняла страх, и она отвела взгляд, думая, что это её злой учитель. Но вместо этого это был заместитель директора Шида. То, что они увидели, стало для них настоящим шоком. Они посмотрели на землю, а затем на Эшлинн. Эшлин стояла там, дрожа от страха, глядя в пол. «Эшлинн, что случилось? Что это?» — спросил заместитель директора. Эшлин не могла говорить. «Эшлинн, почему ты была здесь? И с запертой дверью? И это моча?» — снова спросила она Эшлинн.

Эшлин не могла говорить. — Мисс Авалон, что случилось? Что это? В.П. — сказал Шида. Эшлинн была слишком напугана. Она решила подойти к этому с другой стороны. В.П. Шида вспомнил об учениях по блокировке и подумал, что, возможно, кто-то из учителей сделал это. «Эшлинн, кто был твоим учителем по задержанию?» Эшлин стояла молча и боялась. В.П. Шида заверил, что у неё не будет проблем, но только если она расскажет ей, что произошло. Эшлинн помедлила, прежде чем заговорить. «Это была миссис Кей. Она хотела наказать меня за то, что я опаздывал и не всегда хорошо учился в её классе, потому что я работаю после школы, иногда так поздно. Я попросил разрешения воспользоваться в*нной, но она отказала мне в пользовании в*нной. и обед».

«Чего ждать?» В.П. — удивлённо спросил Шида.

«Ладно, не беспокойтесь о…» В.П. Шида услышал топот и понял, что это исходит от Эшлинн. Она снова мочилась. Она попыталась остановить это, но не смогла. Снова и снова Эшлинн пыталась, но нижняя часть её тела не поддавалась. «Я… я… не могу это остановить. Я сдерживаю это с тех пор», но её прервал В.П. «Всё в порядке. Я понимаю. И с её стороны не нормально запирать ученика в любом классе». Её текущее мочеиспускание длилось 20 секунд, и к этому моменту оно превратилось в струйку. Потом капало каждую секунду. Как и в случае с её предыдущими струями и полным мочеиспусканием, брызги брызгали либо с её ног, либо с пола на неё.

Заместитель директора вернулся с рулоном бумажного полотенца, чтобы Эшлин вытерлась. За ней стоял смотритель, который должен был убрать беспорядок. В.П. Шида понял ситуацию, но спросил, почему Эшлинн не смогла прийти. Она поймала её дважды в тяжёлом отчаянии. Эшлинн объяснила все испытания и почему ей отказали в туалете. Она сказала, что не понимает, почему так отчаялась. Она чувствовала, что что-то не так. Она и раньше впадала в отчаяние, но у неё всегда была возможность помочиться. На этот раз было неестественно и невероятно плохо.

Как раз в этот момент вошли мистер Кэлхун и миссис Кей только для того, чтобы посмотреть на это зрелище. «Теперь она даже не может сдержать свою мочу. Оо-очень красиво! Совершенно смешно. Я имею дело с младенцем», — сказала миссис Кей. «Миссис Кей, вы виноваты в этом! Вы знали, что эта ученица может попасть в аварию, и вы решили запереть её в этом классе. Отвратительно! Мне пришлось открыть дверь, чтобы увидеть, кто был внутри. Миссис Кей… В. П. Шида был прерван мистером Кэлхауном: «Эта ученица вела себя неуважительно, и теперь я вижу, что она сделала это?» Заместитель директора был удивлён его положение. «Извините меня, эта дверь была заперта и бог знает, как долго. И ты хочешь сказать, что она виновата в этом?

«КТО-ТО СОБИРАЕТСЯ ЧТО-ТО СДЕЛАТЬ С ЭТИМ… ЭТИМ… ЭТИМ… Я НЕ ЗНАЮ, КАК ЕЁ НАЗВАТЬ!» — закричала миссис Кей. В.П. Шида ответил: «Вы имеете в виду студента, который не мог помочиться под вашим наблюдением, а также остался без обеда? Это неприемлемо. Я знал, что у тебя проблемы с гневом, но этого достаточно! Мистер Кэлхун, я нашёл здесь одну девушку. Никто не был здесь с ней и во время всех учений по изоляции. Кто это делает? Почему миссис Кей не было здесь? Вы сказали, что она наказывала ученика. К настоящему времени задержание должно быть закончено, и её школьное расписание вышло за рамки этого здания. Как это возможно?» Но миссис Кей уже начала ругать Эшлин в приступе ярости. Она даже изливалась, говоря, что заперла Эшлин в этом классе в качестве наказания, чтобы преподать ей урок. её стороне предпринять дальнейшие действия против Эшлинн.

В.П. Шида прервал её и сказал миссис Кей: Кей отстань. Тебе нужно успокоиться». Миссис Кей прогремела в ответ: «Я НЕ ОТДОХНУ, ПОКА ЕЁ НЕ ИСПРАВЯТ И СТРОГО ИСПРАВЯТ!». В.П. Шида не могла поверить в то, что она услышала, и в контекст этого. Она повернулась к Эшлинн. «Мисс Авалон, вы здесь закончили, и я отведу вас в кабинет медсестры. Миссис Кей, мы закончили. Миссис Кей покраснела как свёкла и попыталась вернуть Эшлин на место. Мистер Кэлхун остановил миссис Кей. «Достаточно. Не трогайте другого ученика. Вы закончили. Миссис Кей потеряла всякий контроль и вообще не имела права голоса.

Было 14:15, и Эшлин была осмотрена в кабинете медсестры Талии. Эшлинн получила возможность объяснить свои обстоятельства, и ей разрешили воспользоваться в*нной, чтобы привести себя в порядок. У Эшлин не было с собой сменной одежды, и ей нужен был друг, чтобы взять одежду из раздевалок спортзала. К счастью, её лучшая подруга Октавия была вызвана, чтобы забрать их для Эшлинн, пока она принимала душ в в*нной в кабинете медсестры Талии. Её юбку и туфли положили в мешок для мусора и положили рядом с сумкой Эшлинн с книгами. Октавия принесла спортивные штаны, кроссовки и носки. Октавии разрешили подождать возле офиса, чтобы отвезти Эшлин домой. Во время душа Эшлин несколько секунд мочилась. Но медсестра Талия сказала ей, что всё в порядке.

Не говоря уже о том, что Авана позвонила в главный офис школы. Она не могла позвонить Эшлинн по сотовому благодаря миссис Кей. Хотя это было в рабочее время, она чувствовала, что должна позвонить в школу. Она смогла уйти пораньше, заявив, что это чрезвычайная ситуация. Эшлин в конце концов вернула свой телефон благодаря завучу. Телефонный звонок Аваны был переведён на В.П. Шида и медсестра Талия. Они объяснили, что случилось с её дочерью, что привело к тому, что Авана тоже покраснела как свёкла. Она изо всех сил старалась сохранять спокойствие ради дочери, но без колебаний выражала ужас в своём сердце из-за того, что её дочери много раз не разрешали пользоваться туалетом, особенно миссис Кей. Однако она объяснила, почему Эшлин так сильно мочилась.

Авана была рада, что школа приняла меры против миссис Кей. Но этого не выдержала и подумывала об исключении дочери из этой средней школы. Примерно через 20 минут Эшлин закончила принимать душ и вытерлась. Она переоделась в свою спортивную одежду и вышла из в*нной. Однако она снова почувствовала позывы к мочеиспусканию и тут же села на унитаз. Мышцы её уретры были слишком уставшими, чтобы сокращаться, и она не могла их удержать. Оказавшись снаружи, Эшлинн встретила её подруга Октавия. Октавия умирала от желания увидеть её всё это время. Эшлин хотела немедленно пойти домой, но вспомнила, что ей нужно получить заметки от некоторых одноклассников с некоторых уроков.

Октавия заверила её, что лучше сделать это завтра. Октавия отвезла её домой и помогла Эшлинн лечь в постель. Октавия попрощалась и пошла на своё место работы. Эшлинн уже заболела своему менеджеру. Через пару часов её разбудила мать Авана. «Эш, это я. Я слышал, что случилось в школе, и мне очень жаль, что случилось?» Эшлин не хотела об этом говорить. Она почувствовала влажность между ног и сняла одеяло, чтобы выяснить это. Она заметила, что в области её промежности появилось тёмное пятно. Запах пах мочой. Она снова помочилась в одежду, что означало ещё один душ. Эшлин была не в настроении, но ей нужно было вставать к ужину.

Она помылась и оделась… ну больше ничего у неё не было. На ней была только одна пара джинсов и рубашка с коротким рукавом. У неё не было много пижам, шорт, рубашек, нижнего белья и только одна пара рубашки и юбки для школы. Видите ли, из-за того, что они работают допоздна и у них очень мало времени, у женщин Авалона почти не остаётся времени на стирку, если только они не ложатся спать очень поздно. Это означает риск плохой работы и, возможно, автомобильной аварии. Вот почему этим утром и мать, и дочь быстро приняли душ и оделись в то, что осталось. По этой причине этим утром и весь день Эшлин легко срыгивала на себя. Между ног у неё не было нижнего белья. Из-за этого она стала коммандос. Это зрелище увидел старший по имени Евгений.

Миссис Кей была уволена и больше не вернулась в школу. Кроме того, была исключена бригада Tri-Royalty Brigade, а г-н Калхун ушёл с поста директора школы. Кирика Шида стала директором школы актёрского мастерства, а г-жа Рейнольдс исполняла обязанности заместителя директора. Октавия Старр, Гретхен Грейсон и ещё несколько человек баллотировались на пост президента класса. В конце концов, Гретхен победила на выборах и добилась своего, а Октавия стала её советником. В конце учебного года Гретхен призналась, что уважает мужество и ум Октавии. И она научилась уважать определённые правила и политику, а также выговариваться. Эшлин страдала от недержания мочи в течение следующих нескольких дней после перенесённого испытания. Она никогда больше не позволяла себе оказаться в такой ситуации и закончила 12-й класс с четвёркой.

*002*2022-07-11 23:46

Хотите ли вы увидеть больше сиквелов с некоторыми из этих персонажей? Если да, то какие? И я думал о сиквеле о том, как Камилла в одиночестве учится в новой школе, чтобы закончить выпускной класс без друзей. Ей приходится мириться с тем, что её окружают все остальные в этом новом районе, который ничего о ней не знает, и она чувствует себя такой чужой. В день фотосессии она стоит онлайн и в отчаянии. Может быть, она не сможет добиться своего и воспользоваться в*нной. Она может потерять или умолять о возможности пользоваться чистым туалетом. Я не уверена. Я также не уверен, должен ли я делать кроссовер между одним из этих персонажей и, возможно, Гвендолинн. В конце концов, Гвендолин, Лира, Коллин и Пайпер находятся в одной вселенной. Я также думаю о Кларисе и Ксенобии (в той же вселенной), а также о том, чтобы включить Давию, или оставить её с Маррисом, или держать их в разных местах, как Эволин. Идеи? Обратная связь хорошая.

И зная Камиллу, как она могла быть в отчаянии?

*006*2022-07-13 00:35

Возможно, я мог бы написать это для Камиллы и дня фотографии. Она пытается удержать его, но не может в день, когда её фотографируют. Она делает перерыв и обнаруживает, что единственная доступная кабина — это писсуар или, как вы сказали, грязная кабина. Я посмотрю, как это сделать. Как вы думаете, какие типы кроссоверов подойдут для Orangelion? Кроссоверы, или, лучше сказать, художественная литература с двумя персонажами из разных произведений, связаны с Пайпер и Коллин, где Пайпер нужно помочиться в поезде. Другой с Клариз и Ксенобией. Там миры кратко упоминаются в фильмах «Ворвавшись в варенье» и «Отчаянное нисхождение».

В настоящее время я бы хотел, чтобы Камилле нужно было пойти на фотосессию в её новой школе, с новым персонажем или старым для сценария, в котором ночь страсти пошла не так, как надо, и она рвалась в туалет, возможно, история с участием Сьюзан Сторм (F4), история, в которой Констанс Кориандерс-Смит (обнажённая, разрывающаяся от страха и мокрая) была моделью для фотосессии для продвижения своей компании или продвижения покупки определённого дома, или домработница Констанс Гейл опаздывает на работу и не может сделать перерыв в туалет до запланированного перерыва. , или может быть с участием Гвендолинн (она же Гвен), но я не уверен.

Я также думал о Гортензии, которая делала движения чирлидерши во время игры за свою школу, в отчаянии и, возможно, обмочилась или зашла за трибуны. Я мог бы даже заставить её пописить в коммандос, но, поскольку это школьная обстановка, я не хотел бы быть неуместным. Я думаю об Октавии в колледже, которая усердно работает и не пользуется туалетом. Она разрывается и во время классного экзамена или выпускных экзаменов мочится. Не уверен насчёт трансгендерной девушки Джинджер, Франчески, Луны или Иды. У Франчески мог бы быть один, когда она писает в романтический час со своим парнем. Может быть. Не уверен. Просто мозговой штурм вслух. У меня мало опыта, и я не могу придумать много идей.

Я стараюсь не делать историю слишком неуместной. Я пытаюсь сделать сценарий возможно правдоподобным с некоторой фантазией. А будучи выходцем из чистой семьи, трудно найти новые идеи в сознании религиозной и милой личности. Самой садистской или пикантной была эта история с Констанс, Отказом в доступности и Прерванной природой. Я просто болтаю здесь, но просто выражаю свои мысли и поддерживаю беседу. Какие ещё персонажи из этой истории с Эшлинн, помимо Камиллы или миссис Кей, вы бы хотели увидеть? Не уверен насчёт миссис Кей.

*010*2022-07-15 01:48

Сделаю. Был занят и думал о новых идеях для написания. Я так вдохновлён писателем DesperationMan за его пост «Случайная 24-часовая задержка». Чувак, этот пост был потрясающим.

*012*2022-07-15 22:37

{{6 часов назад, Апан сказал:

Я действительно хочу поставить ему большой палец вверх, хотя бы просто за усилия, поскольку вы, очевидно, потратили много времени и усилий на его написание, но на этот раз я воздержусь от этого. Мне нравятся сложные истории, и я не возражаю против затянутости, пока это необходимо, но всему есть предел, и для меня он уже был перейдён где-то на десятую часть истории. В нём было слишком много касательных и слишком много не относящихся к делу обстоятельств и персонажей (с слишком подробными и не относящимися к делу предысториями), чтобы поддерживать интерес.

Кроме того — и это скорее субъективный момент, поскольку я фанат реалистичных историй, даже если они вымышленные, так что здесь это как бы не совсем применимо — было слишком много ставок на приостановку недоверия к её преувеличенному холдингу. способности, неправдоподобное количество препятствий, брошенных ей на пути (все эти упражнения, засорённые туалеты, равнодушные учителя, принуждение изображать из себя модель и т. д.), и реакции некоторых персонажей, которые были просто нереалистичными или относительными (мисс Кей была Самый очевидный случай). Основная идея была в порядке, но она была слишком загромождена, затянута и нереалистична, на мой вкус.

}}

Я понимаю, что ты говоришь, Апан. У меня не было большого опыта в жизни с отчаянием мочиться и особенно в школе. Тут надо было хорошенько подумать. Я знаю, что это было нереально, но, как вы сказали, основная предпосылка была там, и история должна была быть там. Я признаю, что другие касательные истории не имели отношения к этой истории (за исключением причин, по которым я не заходил в туалет мальчика или в раздевалки спортзала, или к Иде из её художественного класса). Они были там как наполнители и для развлечения.

Но пытаться найти разные сценарии, в которых бедняжка Эшлинн не ходила в в*нную и случайно не приняла несколько мочегонных таблеток, было сложно. К вашему сведению: я решил оставить её на 6 периодов, так как она была старшей. В моей старшей школе (~ 12 лет назад) старшеклассникам разрешалось иметь до 6 с половиной уроков при полном расписании. Так что я хотел как бы подражать этому и держать её разрывающейся в течение этого времени. Я рад за ваш отзыв. Я рассматриваю продолжение для Камиллы, Октавии и Гортензии. Надеюсь, вам понравился мой рассказ «Последнее отчаяние», в котором также рассказывается о студенте, нуждающемся в туалете, но он гораздо менее длинный и более релевантный на протяжении всей истории.

*013*2023-01-14 23:48

Пс. Я написал, что у Эшлин следующие два выходных дня. Я вместо этого только день этой истории.

*014*2023-02-28 23:09

Я упомянул, что менеджер Эшлин на работе дал ей два выходных дня. Но я должен был упомянуть, что её менеджер дал ей только два дня, но должен был перенести эти два выходных дня, так как на следующий день она действительно пришла в школу и на работу (как упоминалось в «Срочном назначении на выходные»). Поскольку она ещё не посещала доктора, как она могла получить записку, чтобы не выходить на улицу? Точно.

