Пляжный день неудачный

Автор: Uroguy

*000*2024-09-08 02:58

Это был ещё один солнечный день в июле 2022 года, жаркий и влажный, и, конечно, лёгкий, но приятный ветер. Цветы всё ещё цвели, а растительность на земле была обильной. Облаков было мало, а небо было цвета океана, что было такой редкостью. Солнце светило ярко и приятно, с индексом ультрафиолетового излучения до 5, несмотря на температуру 85°F.

Сегодня многие отправились бы на пляж, чтобы провести ещё один год весело. Для многих пляж был способом снятия стресса и общения. Это не стало исключением и для Ксенобии Уотсон, и для Ксандера Ксавье. Было 10 утра, и оба проснулись, готовые к сегодняшним планам. Они приняли душ, оделись, позавтракали и отправились в путь.

Они собирались провести время на государственном пляже New Horizon, который находился всего в 20 минутах езды отсюда. Там лодки кишели в доках или в море, пловцы наслаждались океаном вместе с сёрферами, любители пляжного отдыха наслаждались солнцем и крупным песком. Чайки щебетали, а в воде кипела морская жизнь. К счастью, не было ни акул, ни медуз, ни цветущих водорослей. Это был идеальный день для прогулки.

Пляж слева направо представлял собой только песок, зажатый между городским побережьем. Присутствовали спасатели и спасатели. Что касается лодок, то доки были заранее установлены вдоль реки, ведущей в пляжные воды. Всё, что нужно было сделать Ксандеру и Ксенобии, — это ехать на юг по скоростной автомагистрали Beach Expressway. Поскольку было утро, Ксандер опустил крышу своего кабриолета Kia Sorento Sports VS.

Теперь они оба чувствовали, как ветер развевает их волосы, и температура была не такой уж плохой. Прямо сейчас было 85°F, но даже так лучше было не пить много воды. Позже температура достигнет 95°F, и, скорее всего, начнётся потоотделение. Кроме того, сегодня не ожидается никаких штормов, поскольку движение на север не предвидится. Ветер был приятным, поскольку он чувствовал себя поднятым и скользящим среди частиц воздуха. Алые волосы Ксенобии развевались с безмятежностью и покоем, в то время как Ксандер порхал по всему телу.

Ксенобия была одета в короткий рукав, короткое белое кружевное платье-комбинезон, несколько сандалий и несколько очков. Ксандер был одет в белую футболку, коричневые шорты, сандалии и несколько очков. Их одежда показана ниже. Они принесли немного напитков и еды в сумке-холодильнике, несколько пляжных игр и купальные принадлежности. Напитки включали воду, газировку, лимонад и холодный чай. Продукты питания включали сэндвичи, салаты, печенье «Орео», чипсы и фрукты. Игровые принадлежности включали волейбольный мяч, волейбольную сетку, фрисби и мяч для кикбола. Что касается пляжных принадлежностей, у них были пляжные шезлонги и зонтики, лосьон для загара и пляжные полотенца.

Конечно, его рубашка белая, а шорты коричневого цвета. Оба были готовы к чудесному летнему дню на пляже. Несмотря на температуру, им не показалось, что было слишком влажно, так что потливость не была большой проблемой. В конце концов, было ещё утро. Поездка к пляжу была не такой уж плохой, так как движение сегодня было хорошим. Большинство городских жителей уехали из города в отпуск или оставались дома, чтобы пережить жару. Другие просто шли пешком или ехали на велосипедах к месту назначения.

Во время поездки Ксенобия и Ксандер разговаривали и шутили друг с другом. Было здорово отвлечься от стресса. «Сегодня прекрасная погода», — радостно воскликнула Ксенобия. «Ксена, этот день самый лучший. Столько солнца и голубого неба», — ответил Ксандер. «Как будто мы вошли в другое измерение красоты. О, пусть этот день движется как можно медленнее. Моя дорогая, пусть этот день будет о нас», — сказала Ксенобия очень мягко и изысканно.

Ксандер ответил: «Так ты этого хотела, так и будет!». Они рассмеялись, и на перекрёстке с красным светом они страстно поцеловались. Прошло всего несколько секунд, прежде чем Ксандеру пришлось сосредоточиться на дороге перед ним. Они проехали несколько многоквартирных домов, предприятий, магазинов и даже парк. Во время поездки Ксенобия выпила целую бутылку воды, чтобы не допустить обезвоживания. Она чувствовала жажду, несмотря на то, что дома у неё была маленькая чашка воды.

Пока что она не чувствовала позывов к мочеиспусканию. Но её разум не был сосредоточен на угрозе мочеиспускания. Она не думала о своих прошлых случаях, когда она обмочилась в лифте или на колесе обозрения. Всё, о чём она могла думать, это о том, как весело она проведёт время с самым важным мужчиной в её жизни в самый прекрасный день. Помогло то, что она помочилась после завтрака

В 11:20 они наконец прибыли на причал и на пляж. Это была одна огромная парковка для пляжа и причалов. Они выгрузили кулер, игры и пляжные принадлежности. Они отправились на пляж, чтобы найти подходящее место для установки вещей. Это был переполненный пляж, так много людей хотели насладиться солнцем и водой. Слава богу, там не было нудистов.

Устроившись, Ксенобия посмотрела на горизонт. Он был прекрасен и завораживал её. Она не могла видеть ничего, кроме огромного и, казалось бы, бесконечного океана неба и моря. «Ксандер, просто посмотри на горизонт. Бесконечный и в то же время такой притягательный. Он зовёт тебя путешествовать, и всё же это просто океан и небо. Он прекрасен. О, как бы я хотела путешествовать на корабле, чтобы увидеть всё это», — с благоговением воскликнула Ксенобия.

Ксандер не был большим энтузиастом природных особенностей мира, но в этот день он не мог с ней не согласиться. «Да. Это просто потрясающе. Я никогда не думала, что пляж может выглядеть так... потрясающе», — ответил Ксандер. Вода перекрывалась сама собой и в гармонии приветствовала всех, кто желал путешествовать внутри себя. Как ни странно, ни одной акулы или морского животного. Чайки щебетали, а волны приливов встречали берег так грациозно.

Ксенобия некоторое время сидела, наблюдая за этим прекрасным зрелищем. Она протянула телефон, чтобы запечатлеть этот момент и пейзаж. «Я никогда не забуду этот момент. Мои дети увидят это». Если, конечно, у неё когда-нибудь будет такой момент. Она положила телефон в сумочку и начала свой день с Ксандером. Они начали игру в кикбол, используя два конуса в качестве ворот для своих команд. Оба любили атлетизм и наслаждались игрой, несмотря на жару и пот. Для них это не было большой проблемой.

В то время Ксенобия и Ксандер, однако, выпили по бутылке воды. Но она была выпита в течение определённого периода времени. Ксенобия всё ещё не чувствовала сильного желания пойти. Однако у неё было желание пойти, но это было начало и было совсем слабым. У Ксандера было то же самое, поэтому никто из них не чувствовал необходимости останавливаться. Ксандер, будучи более атлетичным, забил несколько голов, а Ксенобия — несколько.

Ни одна из сторон не соревновалась, а просто наслаждалась этим. Ксенобия и Ксандер блестели от солнцезащитного крема и пота. Её длинные ноги и красивые ступни были стройными и спортивными, ловили и пинали мяч. Ксандер был немного более мускулистым, но всё равно. Через час они решили расслабиться и перевести дух. «Это было весело. Последний раз был таким классным матчем», — сказал Ксандер. «О, я почти поймала тебя, эхехехехехехе!» — сказала Ксенобия со смехом.

Ей немного хотелось в туалет, но она снова не стала этим заниматься. Ксандер решил сходить в туалет и вернулся через несколько минут. После этого они продолжили своё пляжное веселье, сделав несколько фотографий друг друга, несколько селфи и совместные фотографии себя на фоне горизонта. Затем они занялись волейболом. Ксандер хорошо подавал быстрые подачи, а Ксенобия любила заставлять своего мужчину гадать. В какой-то момент обе стороны перебрасывали мяч туда-сюда в течение нескольких раундов, пока Ксандер не промахнулся.

Ксенобия закричала: «Ух ты! О, да!». Ксандер улыбнулся, наслаждаясь этим. К этому времени было около 1:16 дня, и Ксенобия начала чувствовать всю эту воду от поездки на машине и во время кикбола. Она всё ещё хотела наслаждаться этим днём, хотя и чувствовала, что у неё внутри. Она не хотела ждать, пока станет ужасно, но прямо сейчас она не хотела делать перерыв в их веселье. Надеюсь, ей не придётся страдать, как в прошлые 2 раза. (Пожалуйста, см. Отчаянное падение и Отчаянное восхождение).

В этот момент она начала шевелить волосами руками или хрустеть пальцами ног. Она стояла немного вяло, но ничего заметного. Ксандер решил прекратить играть и пойти на обед. «Я голоден. Давайте поедим». Ксенобия и Ксандер пошли к своим пляжным шезлонгам, вспотевшие и немного уставшие. К счастью, их кулер всё ещё работал. Они достали ещё одну бутылку воды, сэндвичи и немного чипсов.

День продолжался спокойно и лениво, позволяя всем наслаждаться красотой и безмятежностью природы. И её мочевой пузырь тоже наполнялся. И это ускорилось к обеду. Она съела 2 сэндвича, а поверх воды выпила холодный чай и полбанки газировки. После этого они около получаса отдыхали, чтобы переварить пищу. К этому времени было 14:30, и день шёл своим чередом, а солнце продолжало клониться к западному горизонту.

Они снова вернулись к игре в песок с помощью фрисби. Они бросали его туда-сюда. Они всё ещё были немного раздражены всей этой беготнёй, поэтому не бросали его слишком далеко. Ещё через 15 минут (14:45) они снова сели, чтобы расслабиться на солнце. Они снова что-то выпили, чтобы восстановить водный баланс. Ксенобия выпила ещё одну банку газировки, а Ксандер тоже выпил газировку. Ксенобия казалась немного рассеянной из-за полного мочевого пузыря. Она чувствовала тяжесть внутри себя, чувствуя себя немного тяжелее со временем. Этот чай — настоящее мочегонное средство.

К счастью, они не пили алкоголь, так как за рулём был Ксандер. К тому же, они не любили алкоголь. Ксенобия, конечно, выпила только один холодный чай. Но чай всё равно чай. В это время Ксенобия думала о том, чтобы воспользоваться общественным туалетом, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Она не хотела мочиться, как в прошлый раз на колесе обозрения. Это было самым неловким для них двоих. Но Ксенобия пока не хотела ничего говорить.

Ксандер и Ксенобия говорили о своих отношениях. «Я думала о том, чтобы перейти на следующий уровень. Больше никаких свиданий, никакого добрачного секса или прочей ерунды о свиданиях. Я хочу быть помолвлена ??с тобой. Но я не знаю, что ты чувствуешь». Ксенобия была немного более рассеянной и попыталась сосредоточиться на горизонте, наслаждаясь красотой. Она не была уверена, как ответить. «Ксандер... Мне нравится, как обстоят дела. Я знаю, что ты хочешь быть немного обычной и не обманывать меня. Но я... Я тоже не хочу быть с тобой такой серьёзной», — сказала Ксенобия.

Ксандер не смотрел ей в глаза несколько секунд. Он думал о её реакции. Они продолжили свой разговор, на этот раз за чашкой холодного чая, примерно до 3:10 вечера, когда они решили пока отложить его. Ксандер решил пойти поплавать в пляжной воде. Он разделся до плавок под шортами. Ксенобия немного колебалась, идти ли, но она не хотела, чтобы Ксандер чувствовал себя так же плохо, как он уже чувствовал. Она сняла свой белый кружевной комбинезон, и остался только её один купальник.

Плавки Ксандера были полностью белыми. Ксенобия любила чёрный цвет и купальник, который не был бы раздельным или таким откровенным. Ей не нравились те, которые были слишком открытыми. Она ненавидела такую ??одежду и привлекала внимание к своему сексуальному телу. На неё действительно посмотрели, но никто не сказал ей ни слова. Так или иначе, она присоединилась к нему, быстро шагая из-за своего полного мочевого пузыря и всё ещё наполняя его.

Ксандер и Ксенобия встретились с мелководьем океана, чувствуя мокрый песок под ногами. Это было изменение температуры, которое заставило их дрожать, когда их тела почувствовали падение температуры. Они продвигались всё дальше и дальше, пока над водой не показались только их плечевые кости до головы. Ксенобия и Ксандер начали плескать друг на друга водой, смеясь над этим, продолжая свои детские выходки с водой.

Ксандер присел на корточки в воду, полностью погрузившись в воду, затем снова вынырнул. Ксенобия присоединилась к нему в том же действии, которое она нашла таким освежающим из-за прохлады воды. Она чувствовала, как большая часть пота стекает с её лица. «Давай продолжим», — крикнул Ксандер. «Но Ксан...». Ксенобия попыталась ответить, но он уже собирался уходить. Ксенобия начала чувствовать среднее отчаяние, и также значительное.

Она чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется и стекает в её уретру, которая теперь тоже наполнялась. У неё была вода, холодный чай и газировка. Теперь это ударяло по ней. Но она не могла просто оставить Ксандера там. Ксенобия начала бежать трусцой, поскольку мелководье становилось всё глубже и глубже, пока не стало лучше плыть. Но плыть в почти горизонтальном положении было немного неудобно. Это означало, что её мочевой пузырь будет растянут вместе с её туловищем.

К настоящему времени было 3:45 вечера, и день всё ещё медленно тянулся. Они плыли некоторое время, и теперь Ксандер остановился примерно в миле или полутора милях от берега. Ксенобия задыхалась от плавания и удерживания своего золотого океана. Ксандер крикнул Ксенобии: «Проверь. Дно океана кишит кораллами. Пошли». Он поплыл внутрь к дну океана, заинтересованный тем, что он может найти. Ксенобия сейчас не была так заинтересована.

Она чувствовала, как её потребность растёт, её тело говорило ей, что пора опорожнить мочевой пузырь. Она не собиралась мочиться в океан из-за законов, запрещающих загрязнение окружающей среды любого рода, будь то мусор или использование океана в качестве туалета. И она будет окружена своей мочой. Эта мысль вызывала у неё отвращение. К счастью, этот пляж содержался в чистоте. Неудивительно, что пляж был таким красивым.

«Я надеюсь, что эта его экскурсия скоро закончится». Мне нужно пописить!». Она думала в своём монологе. Под поверхностью океана она могла видеть так много видов кораллов, от тощих до более крупных кораллов со щупальцами. Некоторые были серого цвета, другие розовые, а один был белым. Ксенобия также наткнулась на одинокую морскую звезду. Она просто сидела на дне океана на некотором расстоянии между двумя кораллами. Ксенобия не могла не задаться вопросом, была ли она совсем одна и жалела ли её или она была там, где хотела быть. Увы, она не могла говорить на языке морских звёзд, и она не хотела её беспокоить.

Она снова сосредоточила своё внимание на Ксандере, который, казалось, уже исчез. Она остановилась на мгновение и огляделась вокруг, но ничего, кроме кораллов, не увидела. И снова она посмотрела, но ничего не нашла. Теперь она начала паниковать, и не только из-за того, что скучала по своему мужчине. Она начала терять воздух и начала хвататься за промежность. Ей действительно нужно было пописить. Она поплыла вверх к поверхности воды, но не нашла никаких признаков Ксандера. «Ксандер!» — крикнула она, но никого не нашла.

Она снова огляделась, но увидела только других посетителей пляжа, парусники и спасательные лодки. Её Ксандер, казалось, пропал. Ксенобия была поражена волной отчаяния в её уретре. Пришло время для туалетного перерыва, но она не могла оставить своего Ксандера позади. Она должна была найти его. Она перестала топать, чтобы справиться с желанием сходить в туалет. Эта волна отчаяния пульсировала около 10 секунд, прежде чем утихла. Она чувствовала, как её моча течёт обратно внутрь, от чего она чувствовала себя более полной и неудобной.

Ей пришлось держать его, пока она не нашла Ксандера. Она втянула воздух и спустилась ниже. Ксенобия плавала, осматривая всё среди кораллов. Она прошла мимо подводных камней и небольших выступов скал. Один из них оказался пещерой для креветок. Ей нравились креветки, но это было наименьшей из её забот. Было уже 4:15 вечера, а Ксандера всё ещё не было. Время шло немного быстрее. Солнце действительно начало садиться в небе. И всё же день был всё ещё жарким.

Но внизу было прохладнее. В какой-то момент она нашла что-то похожее на плавки и предположила, что это плавки Ксандера. Но затем она увидела, как маленький мальчик лет 10 достаёт их и надевает. Он уплыл в смущении. Ксенобия продолжала искать, пока её не накрыла новая волна отчаяния и не кончился воздух. Она наступила на коралл и подтолкнула себя вверх, размахивая ногами, пытаясь двигаться и борясь с желанием пописить. Ей нужно было идти сейчас, иначе она бы не смогла.

Она перестала грести, потому что просто не могла заставить свои ноги двигаться, не обмочившись. Её уретра дрожала и вот-вот взорвётся. Она просто не хотела всё это отпускать. Но если бы она этого не сделала, она бы утонула под водой. Она погружалась на дно океана. Внезапно она почувствовала, как две руки схватили её за живот. Две руки быстро вытащили её из воды на свежий воздух.

Не помогло и втягивание живота внутрь из-за сокращения уретры, что также мешало ей вдыхать. К счастью, ей не пришлось топтаться в воде из-за человека позади неё. Этот человек окликнул её сзади. «Зена, это я. Теперь ты в порядке». «Ксандер? О, боже, где ты был?» «Я проверяла кораллы. Когда я обернулась, тебя там не было, поэтому я пошла искать тебя внизу и над водой. Я не нашла тебя до сих пор. Ксенобия, что случилось?» «Я пыталась догнать, но когда я добралась, то не увидела тебя. Я тоже всё осмотрела».

Они оба поняли ситуацию, но Ксенобия сказала больше никогда её не пугать. Ксандер почувствовала себя ужасно и пообещала никогда этого не делать. Внезапно кто-то закричал: «Акула!» Все немедленно выбрались из воды или сели на ближайшую спасательную лодку. Некоторые попросили сесть на частные лодки, принадлежащие одному человеку или группе, в целях безопасности. Ксенобия и Ксандер никого не было рядом, и они попытались уйти как можно быстрее. Но одна акула быстро приближалась к ним.

Ксенобия отстала из-за того, что собиралась обмочиться. Она просто не могла сдерживаться и плыть. Она подумала о том, чтобы всё это отпустить, чтобы она могла жить. «Быть ??живой лучше, чем держать всё в себе, только чтобы быть съеденной, верно?» — подумала она. Ксенобии не нравилось находиться в луже собственной мочи, но она также не хотела, чтобы её съели. Её волна отчаяния продолжала пульсировать, рассеиваться, а затем возвращаться. Всё её плавание и гребля ногами продолжали толкать её золотой океан к выходу.

Акула позади неё приближалась всё быстрее и быстрее, а Ксенобия всё больше и больше замедлялась. Ксенобия уже собиралась сдаться, так как акула была всего в 8 ярдах. Ксандер мог только с ужасом смотреть, как её девушку вот-вот съест голодное морское существо с зубами демона, чей лазер сфокусировался на своей добыче. Внезапно моторная лодка оказалась прямо между Ксенобией и акулой.

Она обернулась и увидела, как двое людей протягивают к ней руки, говоря ей схватить их за руку. Ксенобия протянула правую руку и позволила как можно скорее поднять себя в лодку. Как только её левая нога вылезла из воды, акула проплыла мимо неё. Ксандера также поймала другая моторная лодка и вытащила из воды. Оттуда обе лодки направились к докам и доставили своих пассажиров в безопасное место.

Казалось, они были в лесу. Ксандер смог присоединиться к Ксенобии, когда другая моторная лодка умчалась, чтобы помочь большему количеству людей. Обе эти моторные лодки были спасательными. А что касается моторной лодки, на которой были Ксандер и Ксенобия, так уж получилось, что на лодке были их друзья Шанталь и Чад, а также их коллега Корбин. «Зена, Ксандер, я так рада, что с тобой всё в порядке. Акула тебя не ранила, Ксена?»

Ксенобия слабо ответила. «Н-нет, я в порядке. Ксандер?» «Я тоже в порядке, Ксенобия». «Зена, что случилось? Кажется, тебе больно?» У Ксенобии не было выбора, кроме как сказать это. «Мне очень хочется в туалет». Все вздохнули с облегчением. Корбин ответил. «Хорошо, что ты с нами. Мы направляемся к докам. Там есть переносной общественный туалет. Отсюда до доков нам нужно будет добираться всего 5 минут».

Хотя это и принесло некоторое облегчение её напряжённому уму, она бы предпочла, чтобы они телепортировались в в*нную за 1, 2 пуфа и уже там. К сожалению, они не могли быть в пространстве и времени так. Ксандер подошёл к Ксенобии, всё ещё сгорбившись вперёд и держа одну ногу на другой. Он был просто рад видеть Ксенобию в безопасности и вне опасности. Ксенобия подпрыгивала вверх и вниз во время поездки на лодке, напряжённая, с колотящимся сердцем.

Она чувствовала себя подавленной и неспособной двигаться из-за подавляющего давления её уретры, которая ощущалась как труба, готовая лопнуть. Слишком много накопилось внутри, и она так сильно дрожала, что инстинктивно ей просто хотелось всё это отпустить. Освобождение от этой боли было таким прекрасным. Но ей пришлось сдержаться. На полпути к причалам случилась катастрофа. Раздался громкий удар, за которым последовало немедленное толчок лодки. Что-то ударило лодку, что также попыталось нарушить равновесие. Если бы она перевернулась, забудьте об этом.

Все на борту были сбиты в сторону и потрясены этим событием. Ксенобия, так сильно поражённая, печально хлынула в ластовицу своего сплошного купальника. Это были полусекундные струи её золотистой жидкости. Она тут же крепче сжала уже сдавленную и напряжённую мышцу уретры, которая теперь начала болеть. «Что это было?» — спросил Чад. Шанталь ответила: «Возможно, это был камень».

Внезапно ещё один удар, который толкнул лодку, но на этот раз не так сильно. Однако звук мотора стал искажённым и слабым. Затем он стих до полной тишины. Лодка остановилась, и всё ещё была в полумиле от доков. Они оказались на мели. (Нет, это не было похоже на ситуацию Давии в «Изолированном отчаянии».) Чад и Корбин проверили заднюю часть лодки, но увидели пропитанную кровью воду и то, что, по-видимому, было китом или акулой. Казалось, существо попало в быстро вращающийся руль или попыталось съесть его или напасть на него. А теперь он пострадал.

"Чёрт. Ребята, наша лодка затонула. Я вызову для нас другую спасательную лодку", - сказал Корбин. Шанталь звучала раздражённо по радио. "Вы шутите? Нет ни одной свободной лодки? ................ Тьфу. Всё, мы застряли здесь, пока не освободится лодка". Ксенобия не могла поверить в то, что услышала. "Вы не можете быть серьёзным? Почему они не... хм-м-м-м...". "Похоже, круизная компания застряла в море из-за отказа двигателя, и у некоторых пассажиров серьёзные медицинские проблемы. Спасатели и катера первой помощи направляются туда. Мы должны были отправиться туда".

Ксандер сердито ответил: "Мы как раз рядом с доками. Мы не должны быть такой уж большой проблемой. Всего одна лодка, чтобы нам помочь. И они отправляются в путь!". «Шанталь выразила то же самое мнение, но что она могла сделать. Главной целью Ксенобии было оставаться сухой, а не иметь золотой Ниагарский водопад. Её отчаяние росло в геометрической прогрессии, а её тревога усиливалась. «Отлично! Теперь мы застряли, и я сейчас взорвусь. Я не могу сдерживать это болезненное желание. Ох, как бы мне хотелось не пить так много чая и других жидкостей». Ксенобия подумала. Ксандер остался с Ксенобией, пока Шанталь, Чад и Корбин поддерживали связь со своим руководителем.

Сейчас было 4:32 вечера, и спустя 15 минут ничего не изменилось. В воде всё ещё плавали акулы, пока круизный лайнер находился в ремонте. Корбин барабанил пальцами по штурвалу от желания тоже пойти. Но он также служил на флоте, так что для него это не было проблемой. Он мог выдержать боль, но ему всё равно нужно было идти. Ксенобия согнулась, положив правую ногу на левую, руки на бёдра и сморщив лицо. Её сердце колотилось, борясь с желанием помочиться. Как бы она ни старалась его сдержать, её уретральная мышца просто не могла сократиться сильнее, чем уже была. И, несмотря на хлестание, давление вернулось.

К 4:47 вечера спасательные лодки не прибыли за ними. Вместо этого они продолжили эвакуацию пассажиров круизного лайнера. Ксенобия в полном отчаянии наблюдала, как её шанс помочиться был отдан другим. Она неловко и торопливо ходила взад-вперёд. Это было похоже на то, как будто она горела или вся была покрыта муравьями. Она кусала ногти и тяжело дышала. Она даже пыталась стоять на одном месте. Ксандер не мог не чувствовать её боли, как и Корбин.

К сожалению, были правила, запрещающие публичное мочеиспускание, и в пляжные воды. И некоторые посетители пляжа возвращались в воду. Она могла попытаться доплыть, но она могла утонуть. Кроме того, доки тоже были на некотором расстоянии. Корбин хотел помочь, но что он мог сделать. Внезапно мимо проплыла бутылка, и Корбин поднял её. «Я писаю. Не смотри!». Все были шокированы этим объявлением. «Корбин, ты не можешь этого делать на службе», — сказала Шанталь. «Мне так сильно нужно идти. Мы никуда не пойдём, так почему бы и нет». Он осушил бутылку и пошёл.

Ксенобия была одновременно и противна, и ревнива. Она хотела быть мужчиной прямо сейчас или трансгендерной женщиной с пенисом. Звук его движения только заставлял её идти ещё хуже. Бедная Ксенобия! Всё, чего она хотела, это хорошо провести время и воспользоваться туалетом. Почему это должно было произойти? Она дважды обмочилась. Почему ещё один раз????? Это казалось несправедливым в её глазах. Ей было 31 год, а не маленький ребёнок. Ксандеру не нужно было видеть, как она снова обмочилась.

(К вашему сведению. Пассажиры круизного лайнера заболели ковидом 19.). «Почему именно сейчас эта чёртова лодка должна была выйти из строя?» — подумала Ксенобия. Было уже 16:55, и после радиосвязи с её начальником дела, возможно, пошли на поправку. «Всем привет. Я только что говорил с нашим руководителем. Одна из спасательных лодок скоро закончит одну партию пассажиров. Тогда идите сюда. Лодка прибудет примерно через полчаса». Ксенобия застонала, потому что у неё могло не быть ещё полчаса.

Это было улучшение, но ей всё равно пришлось бежать как сумасшедшей. Много раз она чувствовала, как давление становилось таким сильным, что она морщилась от боли. Её уретра не могла так долго работать. Её сердце колотилось и билось. Её дыхание было таким тяжёлым. Ксандер прижал её к себе, чтобы успокоить. «Не волнуйся, мы скоро будем на суше». Но для неё это были не очень хорошие новости. Ксенобия хотела быть на суше сейчас! Ей нужно было пописить! И сейчас! Сейчас или ничего.

Именно тогда дельфин подплыл и нырнул в воду. Он плеснул водой на Ксенобию и Ксандера, заставив Ксенобию вздрогнуть и выпустить маленькую каплю. Она заскулила и попыталась снова сжать хватку. Но её мышцы и всё её тело были так устали. Она хотела выпустить всё это на волю. Сейчас было 5:11 вечера и оставалось ещё 13 минут. Корбин спросил, хочет ли Ксенобия бутылочку, но она отказалась.

Даже сидение, казалось, не помогло. Она раскачивалась вперёд и назад, трясла ногой и играла пальцами ног. Она продолжала ковырять большой палец ноги и время от времени ковыряться между пальцами ног. Корбин попросил во второй раз о том, чтобы залезть в бутылочку, но она отказалась. Обе бутылки были слишком малы для её струи. Сердце Ксенобии забилось быстрее, лицо сморщилось, она заскулила, а её желание немного ослабло. Но в остальном её дилемма не изменилась.

QК 5:18 вечера её желание стало таким сильным, что она наклонилась вперёд с закрытыми глазами. Она не могла не скорчить лицо от мучительной боли, сжав зубы так сильно, что она могла их сломать. Желание пойти стало таким сильным, и как бы сильно её истощённая мышца уретры ни старалась, она не могла больше сокращаться. Её бедный мочевой пузырь сжимался, выталкивая содержимое её мочи к выходу, вызывая такую ??огромную нагрузку на её бедную уретру.

"Рр ... Было уже 5:27 вечера, и Ксенобия не могла больше ждать. Она просто не могла больше терпеть. Это было слишком для её бедного тела. Всё её тело было напряжено, напряжено и просто полностью обездвижено. Ксандер пытался успокоить её, но это не особо помогало. «Хочешь помочь, заставь её приехать быстрее!» Ксандер рассердился на неё, но всё равно говорил с уважением. «Слушай. По крайней мере, лодка приближается. Если только ты не хочешь просто уйти прямо сейчас». Ксенобия поняла сообщение и продолжила свой путь страданий.

Она знала, что он прав, но она просто хотела, чтобы её пытка закончилась. Это были самые длинные 7 минут в её жизни. Она хныкала, засунув руки в промежность, и её сила сжатия ослабевала. В это время её уретра сотрясалась из-за давления. Ксенобия к этому моменту потеряла так много силы воли. Всё её тело и разум были истощены этим опытом. Стоя или сидя, это не имело значения. Однако, стоя, всё было намного хуже. В какой-то момент Ксенобия поддалась желанию выпить воды, которая была доступна на борту спасательной лодки. Сильный пот от удерживания воды вызвал у неё жажду, особенно из-за нахождения на жарком солнце.

Ксенобия прокляла себя за это. Сейчас было 5:34 вечера, а Эрис всё ещё не было. Как раз когда Ксенобия собиралась спросить, Шанталь пошла к радио. «Эрис, заходи, ты там?». Эрис ответила: «Шанталь, да, я здесь. Он переполнен рыбацкими лодками, возвращающимися из открытого моря. Плюс ко всему, мне врезали сзади. Ещё через 10 минут…», но прежде чем Эрис успела закончить, её перебила Шанталь. «Ксенобия, что ты…». Но было уже поздно.

Ксенобия сняла купальник и присела рядом с лодкой. Она держалась за перила, согнув колени в сторону судна, а ягодицы от него, сохраняя горизонтальное положение, расставив ноги, она дала волю. Весь её чай, вода и всё остальное вылилось из неё, как из пожарного шланга. Ксандер закричал, чтобы она остановилась, но она не могла. Теперь всё это выливалось и попадало на пляжную воду. Всё её тело хотело рухнуть и превратиться в кашу.

Шанталь, Чад и Корбин были ошеломлены этим событием. Они не могли поверить, что пассажир, не говоря уже о друге, мог сделать это. И в пляжных водах, которые должны были быть защищены от загрязнения. Из её женственности вышло несколько меньших струек, включая струи капель, каждая из которых отставала на секунду. Удар золотой струи о воду был громким для всех на борту лодки. Пар даже вырвался из ударившейся пляжной воды поверх уже летящих брызг воды.

Через 2 долгих минуты фонтан прекратился. На этом всё закончилось. Струя превратилась в несколько менее сильных струек, затем в струящиеся капли, затем в капли каждые 4 секунды, затем в ничто, за исключением капли, свисающей с её женственности. Она вытолкнула остатки золотого океана, перевернулась вбок и опустила свою женственность в пляжные воды, перевернулась и сделала это снова. Затем она быстро оделась в свой рваный купальник и села. Шанталь, Корбин, Чад и Ксандер даже не потрудились сказать ни слова.

Ксенобия теперь была переполнена смущением и стыдом за то, что она сделала. Это было не по-женски и крайне незрело. Было уже 5:42 вечера, и Эрис наконец-то снова двинулась к их месту. В 5:47 вечера Эрис появилась и высадила их в доках через несколько минут. Они поблагодарили её и разошлись. Во время поездки домой Ксенобия сидела молча, а Ксандер просто смотрел вдаль.

Позже, во время ужина Ксенобия извинилась за свой поступок. Сначала Ксандер был неразговорчив. Он думал, что Ксенобия понимает, что если ей понадобится туалет, она что-нибудь скажет. Ксандер надеялся, что повторения на карнавале больше не произойдёт. Но это произошло. «Ты мне доверяешь?» — спросил Ксандер. Ксенобия ответила: «Да, конечно». «Тогда почему ты только что сказал, что тебе нужно в туалет?» «................ ну ... я ... я ... я всё ещё нервничаю из-за того, что мне придётся спрашивать, как это может быть ... нет, я ... мне просто не нравится ... я не хочу портить момент». Ксандер на мгновение уставился на Ксенобию, затем ответил. «Ты не будешь грубым, если попросишь извиниться. Я так и сделал. Это совсем не проблема».

Ксенобия хотела возразить, но это не помогло. Ей пришлось признать, что он прав. «Ладно, Ксандер. Хватит держать это в себе так долго. С этого момента я буду рассказывать тебе. Честь скаутов!».

*002*2024-09-08 16:04

Извините. Сценария 2 не должно было быть.

