Связанные фьючерсы

Автор: Неизвестно [x]

*000*2017-08-17 17:27

Всем здравствуйте,

Неизвестно здесь с другим проектом. С завершением тринадцатого эпизода Yugioh: VRAINS я подумал, что пришло время выпустить эту фантастику, над которой я работал около недели.

Как и все мои истории. Начинается медленно. Супер медленно. О, и главный герой — мужчина. История о нём, но содержание омораси — нет.

Наслаждайтесь.

Список глав:

Глава I: Неопределённость

Глава II: Отправная точка

Глава III: В поисках вдохновения

Глава IV: Вершина Башни

Глава V: В небо

Глава VI: Битва в небесах — выйдет… Скоро™

*001*2017-08-17 17:27

Глава I: Неопределённость

Франц ещё раз откусил свой хот-дог, с энтузиазмом жуя, глядя поверх голов пульсирующей перед ним толпы на большой монитор, на который все смотрели. У него были зачёсанные густые каштановые волосы, хипстерские очки в чёрной оправе, расстёгнутый плед поверх чёрной футболки и брюки цвета хаки.

С окончательным взрывом слово «Победа» заполнило экраны.

«И вот оно, ребята! Король правит! Даже Принцесса Огня преклоняется перед его мощью! На экране белое колесо продолжало мчаться по виртуальному потоку данных. Его всадник сидел на сиденье, установленном внизу колеса, его белое пальто развевалось на ветру. Под синим забралом его шлема мельчайшая улыбка тронула его губы, когда рука в перчатке победно указала на небо.

«Чей Мастер Быстрее?» Его резкий голос эхом перекрывал шум толпы. «Кто управляет дуэлями? Правильно, это я…

И толпа взревела как один. «ДЖЕК АТЛАС!»

Франц доел свой хот-дог, а Джек прошёл свой круг почёта в сопровождении своего знаменитого монстра, могучего Архидемона Красного Дракона. ‘Как звали парня? Кусанаги? Из него получаются отличные хот-доги для гурманов». Отбросив обёртку, он посмотрел на экран и не обратился ни к кому конкретно. «Джек Атлас должен был проиграть эту дуэль».

«Верно». Голос позади Франца заставляет его подпрыгнуть от удивления. Он обернулся и увидел высокого стройного мальчика с тёмными волосами с синей чёлкой и розовыми прядями. — Есть три причины, по которым он должен был проиграть дуэль, — продолжал мальчик. «Во-первых: у Принцессы Огня было несколько возможностей нанести смертельный удар. Во-вторых: было несколько способов предотвратить проигрыш. Третье: она могла помешать ему когда-либо призвать Архидемона Красного Дракона. Затем мальчик повернулся и ушёл, оставив Франца смотреть ему вслед.

Когда Франц подошёл к контрольно-пропускному пункту, охранник радостно помахал ему рукой. — Хорошо провёл время, наблюдая за дуэлью?

«Ага. Спасибо, что делаете это для меня».

Охранник расхохотался. «Когда я был моложе, я всё время ускользал, чтобы посмотреть дуэли. Конечно, Ден-Сити тогда не было. Сам участвовал в дуэлях, даже ходил в Дуэльную Академию.

«Ой? На что это похоже?»

«Жёсткий! Я бросил учёбу в середине второго года обучения». Охранник вздохнул. «Тем не менее, это было очень весело». Он более внимательно посмотрел на Франца. «Ты примерно в этом возрасте, верно? Ты когда-нибудь думал о том, чтобы попробовать?

«Конечно. Если я смогу получить в свои руки колоду, которая мне нравится. Ни одна из колод, к которым я когда-либо прикасался, не была похожа на мою». Франц сжал и разжал ладонь. «Никто из них не звонил мне».

«Я понял тебя. Если вам не нравится ваша колода, если вы ей не доверяете, она не чувствует, что вы действительно играете».

Франц кивнул. «Я хочу стать дуэлянтом. Я хочу встать на эту сцену, хоть разок, хоть бомбу. Я хочу испытать волнение, которого никогда раньше не испытывал». Он смотрел в звёздное небо. «Я хочу стоять на вершине и смотреть вниз с удовлетворением, которого никогда раньше не испытывал».

«Я помню, когда у меня были такие глаза». Охранник с тоской вздохнул. «Но я навсегда останусь обычным дуэлянтом. У тебя ведь есть колода?

Франц кивнул. «Я пробовал несколько. Но я всё ещё ищу ту самую».

— Что ж, удачи в поисках. Ворота с грохотом открылись, и Франц зашагал обратно в свою спальню, взмахнув рукой на прощание.

— Я всё ещё не понимаю. В одном углу игрового магазина двое студентов сидели за столом друг напротив друга. У одного из них был дуэльный диск с виртуальными картами, у другого был Франц. У него не было дуэльного диска на руке.

«Почему, когда кто-то активирует спелл-карту «Тёмная дыра», уничтожающую всех монстров на поле, использование моей карты-ловушки «Зов призраков» для специального вызова Вулканической ракеты с моего кладбища ничего не делает?»

Франц лишь терпеливо улыбнулся. «Прочитайте эффект Volcanic Rocket. Начинается с «Когда». Это означает, что это необязательный триггерный эффект. Это упустит время, потому что это не эффект, который запускает цепочку».

— Ну, это действительно раздражает. Второй ученик вздохнул. — Скажи, ты тоже собираешься в академию? Похоже, ты много знаешь.

Франц лишь нерешительно рассмеялся. — У меня ещё нет колоды.

«Здесь продаются готовые колоды. Просто возьмите любой из них. Я уверен, ты справишься». Он встал. «Спасибо за объяснение».

«Без проблем». Франц смотрел, как они уходят, и вздохнул про себя. «Что мне делать, чтобы получить колоду?» — спросил он у пустого воздуха.

— Я почти уверен, что этот парень был прав. Мужчина на стойке регистрации оглянулся со своего места у кассы. Он указал на заранее подготовленные колоды вдоль полки под кассой. «Ты прекрасно справишься с любым из них. Я даже позволю тебе бесплатно попробовать столько из них, сколько ты захочешь».

Франц просмотрел доступные колоды. «Спасибо за предложение, но я уже попробовал их все».

«Все они?» мужчина выглядел удивлённым. — И тебе не понравился ни один из них?

«Дело не в том, что мне не нравился ни один из них. Я просто не думаю, что какой-либо из них подходит мне».

«Ага, понятно». Глаза мужчины заблестели. «Вы всегда можете выбрать тот, который вам больше всего нравится, а затем изменить его в соответствии с вашим личным стилем игры».

«Или вы можете собрать колоду с нуля». Франц узнал в вошедшем мальчике того, кто назвал три причины, по которым Джек должен был проиграть. «Есть три причины, по которым вам следует собрать собственную колоду. Во-первых: вы очень разборчивы в своих вкусах. Если вы его построите, он гарантированно будет соответствовать вашим предпочтениям. Во-вторых: готовые колоды приличные, но далеко не оптимальные. Они хороши для изучения основ игры и маломощных казуальных игр, но нуждаются в значительных обновлениях, чтобы быть конкурентоспособными. Третье: создание колоды с нуля предоставляет бесконечные возможности для улучшения и уточнения без изменения темы колоды. Одну пачку, пожалуйста». Мальчик сделал покупку, а затем так же внезапно вышел из магазина, как и вошёл.

«Создание колоды с нуля…» По правде говоря, Франц никогда не рассматривал такую ??возможность. Он был так озабочен поиском подходящей ему колоды, что не думал о других способах решения проблемы. «Как непохоже на меня», — подумал он с кривой усмешкой.

— То, что предложил Юсаку, — неплохая идея, — сказал мужчина.

Франц кивнул. «Я согласен. Я должен начать немедленно».

Мужчина улыбнулся ему. «Это дух».

*002*2017-08-17 17:29

Глава II: Отправная точка

— Франц, ты слушаешь или нет? Девушка, сидевшая за столом напротив Франца в карточном магазине, надулась на него. — Твоя очередь!

«Извините извините. Я просто немного отвлёкся».

— Это было совершенно очевидно, — закатила глаза девушка. «Я побью тебя, если ты не сконцентрируешься».

«Хорошо, моя ничья. Я активирую спелл-карту «Воин, возвращающийся живым». Затем я соединяю спелл-карту быстрой игры «Переворот души» и спелл-карту быстрой игры «Цепной призыв». Франц положил три карты заклинаний на стол перед собой.

«Цепной призыв позволяет мне вызывать три раза за ход, а не один раз. Soul Reversal позволяет мне вернуть монстра с эффектом переворота с моего кладбища на верх моей колоды. Я возвращаю Crystal Seer на верх своей колоды. Затем «Воин, возвращающийся живым» возвращает монстра-воина с моего кладбища в мою руку. Я выбираю Junk Synchron».

«Сначала я обычно призываю штурмового наёмника. Это позволяет мне вернуть Активацию Режима Нападения из моего кладбища в колоду, чтобы уничтожить ваши Мечи Откровенного Света». Девушка нахмурилась, перемещая непрерывную спелл-карту на своё кладбище.

«Да конечно. Но вам всё равно придётся пройти через мой номер 81: Superdreadnought Rail Cannon Super Dora».

«Я иду туда, я иду туда. Я обычно вызываю Junk Synchron. Это позволяет мне вызвать Arcane Apprentice с моего кладбища. Я призываю Волшебницу Крыла Ночи. Поскольку я контролирую монстра-настройщика, я могу призвать Ежа Иглоболта со своего кладбища в оборонительной позиции, но он изгоняется, когда покидает поле». При этом все пять основных зон монстров Франца были заполнены.

«Хорошо, значит, у вас есть куча низкоуровневых монстров с низкой атакой». Это было правдой. Все четыре монстра, которыми управлял Франц, были уровня 4 или ниже и имели силу атаки 1800 или меньше. Девушка оперлась локтем о стол, прислонившись к ней первой. «У Доры атака 3200. И у меня ещё есть 4000 очков жизни. Вы можете сделать ссылочного монстра, но тогда я не думаю, что у вас будут материалы, чтобы сделать что-то полезное».

«Кто сказал что-нибудь о создании ссылочного монстра? Я настраиваю Arcane Apprentice с Quillbolt Hedgehog, чтобы синхронно вызвать Crystron Quandax. Способность Arcane Apprentice позволяет мне добавить активацию Assault Mode из моей колоды в мою руку».

Хмурость девушки усилилась. «Это карта-ловушка. Вы не можете активировать его в этот ход».

«Да, я могу».

«Нет, ты не можешь. Вы не можете активировать карты-ловушки в тот ход, в который вы их установили».

«Обычно да, но у меня в игре Волшебница Крыла Ночи. Её эффект позволяет мне активировать карту-ловушку Assault Mode Activate в тот ход, когда я её установил. Я установил активацию штурмового режима».

«Затем я настраиваю Crystron Quandax с помощью Assault Mercenary, чтобы синхронно вызывать Colossal Fighter».

«Подождите, вы уже заполнили все свои дополнительные зоны монстров. Как вам может быть разрешён специальный вызов из вашей дополнительной колоды. Хватит обманывать!»

«Я не. Поскольку Crystron Quandax, который я призвал в зону дополнительных монстров, отправляется на кладбище как часть призыва. Дополнительная зона монстров свободна для размещения Colossal Fighter. Затем я использую «Активировать режим штурма», раздавая «Колоссальный боец», чтобы особым образом призвать «Колоссальный боец» / «Режим штурма» из моей колоды».

«Стой, стой. Эта штука 10 уровня с атакой 3300?! Рот девушки был открыт. «От монстра на главной палубе?!»

«О, это не лучшая часть. Самое приятное то, что когда он вызывается, я могу отправить двух монстров типа воина из своей колоды на кладбище. Кроме того, ваши монстры теряют 100 атаки за каждого монстра-воина на моём кладбище. Два монстра-воина, которых я хочу отправить, — это Призрачные рыцари Древнего плаща и Призрачные рыцари хрупких доспехов. Это означает, что у меня на кладбище всего… 12 карт воинов-монстров».

«Ну, я активирую эффект Доры. Отсоединив один материал, я могу сделать Дору невосприимчивой к другим эффектам до конца хода, поэтому у неё всё ещё будет атака 3200. Это означает, что максимум, что вы можете нанести, это 100 от Colossal Fighter + 1300 для Night Wing Sorceress + 1300 для Junk Synchron, всего 2700 урона. У меня 4000 жизней. Так ха!» Она самодовольно улыбнулась. Учитывая пять карт, оставшихся в её руке, против одной карты Франца. Если она пережила ход, всё, что ей нужно было сделать, — это избавиться от режима «Колоссальный истребитель» / «Штурм», и игра фактически принадлежала ей.

— Ты не забываешь? Франц постучал по доске. «Моя дополнительная зона монстров снова свободна».

«Я не вижу, как это меняет ситуацию. Нет синхронизации 6-го уровня с атакой 3900 и выше».

«Я не делаю синхронного монстра. I overlay Night Wing Sorceress с Junk Warrior, чтобы xyz вызвать The Phantom Knights of Break Sword. Затем я активирую его эффект, отделяя 1 материал, чтобы нацелить на Призрачных рыцарей Сломанного меча и Номер 81: Рельсовую пушку супердредноута Супер Дору».

«Дора… не может быть затронута эффектами монстров».

«Но The Phantom Knights of Break Sword могут быть. Когда Break Sword уничтожен, я могу особым образом призвать до двух карт Phantom Knight одного уровня с моего кладбища. Затем их уровень увеличивается на 1, и до конца хода я могу вызывать только тёмных монстров. Я специально вызываю двух Призрачных Рыцарей Раздвоенного Шлема. Он вернул две карты на поле боя.

«Это всё ещё только 1500 атак на каждого. Тебе не хватает 900 единиц урона».

«Ни разу я не активировал эффекты своего Древнего плаща и Хрупкой брони с кладбища. Изгнав Древний плащ со своего кладбища, я могу добавить в руку одну карту Призрачных рыцарей из своей колоды, кроме Призрачных рыцарей Древнего плаща. Затем я изгоняю Fragile Armor со своего кладбища, отправляя карту The Phantom Knights из моей руки на кладбище и вытягивая карту. Это активирует мои Призрачные Рыцари Раздвоенного Шлема, которые получают 500 атаки всякий раз, когда карта Призрачных Рыцарей отправляется на кладбище».

«Значит, вы получаете +1000 урона в целом…»

— И игра, если ты меня не остановишь.

Наступило долгое молчание, пока девушка недоверчиво переводила взгляд с игровой доски на свою руку. — Хорошо, ты понял.

Франц вздохнул с облегчением.

«Спасибо за игру», — сказал Франц, когда они закончили раскладывать карты.

Девушка хмыкнула. «В следующий раз вам следует обратить внимание. Я не понимаю, почему люди хвалят тебя как такого замечательного игрока, если в тебе нет даже такой порядочности».

Франц покраснел и пробормотал извинения. «Люди называют меня великим игроком?»

«Ну, один из моих друзей, пробовавшихся в Академию, порекомендовал мне прийти и сыграть тебя. Она сказала, что ты хороший учитель. Но ты слишком занят, уставившись в пространство.

— Да, я думал в последнее время.

Взгляд девушки немного смягчился. «О чём?»

«У меня ещё нет колоды, и я пытаюсь подумать о том, какую колоду я хочу собрать».

«Что значит, у тебя нет колоды? Почему бы тебе просто не использовать его?»

«О, эта штука? Это магазин. Я просто одалживаю его».

— Ну почему бы не купить?

«Есть три веские причины, почему я должен купить его. Во-первых: у меня есть несколько очень сильных монстров. Во-вторых: обладает большим разнообразием эффектов, которые можно использовать для выхода практически из любой ситуации. Третье: у него много встроенной синергии».

«Но есть также три веские причины, почему я не должен покупать его. Во-первых: несмотря на его высокую мощность и синергию, он имеет удивительно высокую скорость кирпича. Иногда бывают руки, в которых первые розыгрыши совершенно неэффективны, а в некоторых вы вообще ничего не можете разыграть. Второе: несмотря на большое разнообразие эффектов удаления, противнику легко его отключить. Третье: это просто не похоже на мою колоду».

Девушка моргнула. — Почему ты так говоришь?

— Говорить как?

«Речь о трёх причинах».

— О… Должно быть, я слишком много слушаю Юсаку. Он склонен объяснять такие вещи».

— Юсаку?

«Он тот, кто предложил мне собрать собственную колоду вместо того, чтобы начинать с готовой. Я мало что о нём знаю, кроме того, что он иногда заходит в этот магазин и, вероятно, лучше меня».

— Значит, ты собираешься поступать в Дуэльную академию?

«Если я смогу построить колоду».

«Если, это не вопрос «если». Вопрос в том, чтобы действительно начать, а не сидеть без дела». Она схватила его за руку, и Франц уже не в первый раз заметил запах лавандовых духов.

*003*2017-08-17 17:29

Глава III: В поисках вдохновения

— О, так ты друг Лизы. Лиза была одной из тех парочек, кто регулярно заглядывал к Францу. Большинство людей, которых он только что встретил и, вероятно, никогда больше не встретит. Лиза была одной из тех пар, которые активно искали его. Он часто задавался вопросом, зачем она пришла на встречу с ним, если она, вероятно, использовала профессионального репетитора и/или собиралась в подготовительную школу. Судя по её одежде, она легко могла себе это позволить.

То же самое можно сказать и о девушке, которая тащит его сейчас. У неё были светлые волосы медового цвета, стянутые белой повязкой на голове, голубые глаза и стройная спортивная фигура. На ней был модный белый жилет без рукавов, синяя футболка, синие перчатки без пальцев, белые шорты и синие ботильоны. Она радостно побежала вперёд и одарила его жизнерадостной улыбкой, от которой Францу стало не по себе.

«Были здесь!» Девушка отпустила его руку и перескочила к очень знакомому грузовику с едой. Франц огляделся и понял, что это его обычное место для наблюдения за дуэлями. Они просто прибыли другим маршрутом, чем он привык.

— Ах, Кайли! Человек в фартуке, управляющий грилем, улыбнулся им. «Обычно?»

«Конечно!»

Мужчина посмотрел на Франца. «А что насчёт тебя?»

«Обычно».

Кусанаги подмигнул. «Готовы в кратчайшие сроки. Ой! Юсаку!»

Знакомая фигура Юсаку появилась над прилавком грузовика с едой, выглядя очень странно в розовом фартуке. Он заметил взгляд Франца, натягивая пару прозрачных перчаток. — Как продвигается твоя колода?

— Всё ещё решаю.

«Ой».

«В чём проблема?» — спросила Кусанаги, протягивая Кайли дымящуюся кофейную чашку.

«Он просто мешает», — ответила она за него. «Я подумал, что мы должны начать с поиска вдохновения.

— Нехорошо полагаться на момент озарения, — нахмурился Юсаку.

«Но найти такую ??тоже было бы желанным событием», — возразил Франц. «Кроме того, это она таскает меня за собой. Я понятия не имею, что мы ищем».

«В этом-то и дело!» Кайли легонько постучала кулаком по макушке. «Мы ищем всё и вся, что заставит ваш мозг двигаться».

Имея это в виду, Франц последовал за Кайли по городу. Будучи студентом-переводчиком, он достаточно изучил карту, чтобы смутно ориентироваться в правильном направлении. Такие места, как смотровая площадка, игровой магазин и его школа, которые он уже узнал. Он перевёлся в начале учебного года, и к тому времени он уже подходил к концу. Он полагал, что летом, когда ему будет скучно, он как следует осмотреться вокруг.

Они были глубоко в центре города, когда Франц что-то услышал. Он посмотрел на его источник, но ничего не увидел. Он начал уходить, когда услышал это снова. Звук рыданий.

— Что за задержка? Кайли продолжала идти довольно быстро, но вернулась, когда поняла, что его нет с ней.

— Я слышу, как кто-то плачет.

«Через это?» Кайли практически кричала, перекрывая шум проезжающего мимо транспорта.

— Да, из-за этого. Франц не знал почему, но чем больше он слушал, тем отчётливее становился плач и тем далёкими казались другие звуки. Он прошёл через раздвижные стеклянные двери в большой небоскрёб.

— Послушай, Франц, — взмолилась Кайли. «Я знаю, что на вершине этой башни есть смотровая площадка. Очень красивый вид, но, гм. Она наклонилась так близко к его уху, что они почти соприкасались. «Мне надо пописить. Так что давайте сначала найдём туалет.

— А в этой башне не будет?

— О да, хорошее замечание.

Кайли скрестила ноги, глядя сначала в одну, а затем в другую сторону. Она напряжённо выдохнула и начала ходить в поисках знака. Заметив что-то, она поспешила в боковой коридор, а Франц погнался за ней.

«Ублюдок, ублюдок, ублюдок, ублюдок», — быстро пробормотала Кайли себе под нос, шагая рядом с большим обрушившимся торговым автоматом, окружённым конусами. На другой стороне коридора была табличка, которую она так хотела видеть на этой стороне. Машина ненадёжно стояла на боку, прислонившись к противоположной стене.

— Может быть, есть обходной путь? предложил Франц. — Или мы могли бы просто перелезть через него.

«Лучше не будем». Кайли повела их обратно тем же путём, которым они пришли, закусив губу. Они снова оказались в главном вестибюле. Люди толпились вокруг, выходя и направляясь на смотровую площадку на верхнем этаже.

«Сюда». Франц направился к строительному справочнику. — Так вот где мы.

«Мм-м-м». Кайли понимающе кивнула, стоя, сжав ноги вместе и мягко покачиваясь. — А вот и туалет, который был заблокирован.

«Так что, если мы пройдём здесь, мы выйдем на фуд-корт. Там обязательно должен быть туалет.

«Пойдём». Кайли направилась к крытому переходу, который соединял это здание с ближайшим торговым центром. Она делала короткие шаги, держа ноги вместе.

«Ты в порядке?» — спросил Франц.

Кайли покачала головой. — Но я буду, как только мы найдём туалет. Её сжатые кулаки барабанили по голым бёдрам. Она на мгновение замерла, прислонившись к стене, тяжело дыша. Она взглянула на Франца, и её лицо слегка покраснело, но она ничего не сказала.

Её дыхание замедлилось, и Кайли вернулась к ходьбе, хотя и в гораздо более медленном темпе, чем раньше. Они ещё не успели туда добраться, когда она снова начала гипервентиляцию. — Я больше не могу, — простонала она, беспорядочно переминаясь с ноги на ногу. Кайли ахнула, и Франц мельком увидел мокрое пятно между её ног, когда она зажала его рукой в ??перчатке.

— Отвернись, идиот. Кайли посмотрела на него, но этот взгляд превратился в гримасу, когда она сдвинула ноги вместе, содрогаясь от попытки не затопить свои шорты.

Франц не знал, что сказать, но он также не мог удержаться от наблюдения за Кайли краем глаза, оглядывая коридор в поисках прохожих.

Он мог слышать капание даже сквозь тихий стук ботинок Кайли. — О нет, о нет, о нет, — захныкала она. «Я не успею. Я не могу».

— Будь полезен и смотри, — резко прошипела она Францу.

Прежде чем он успел спросить, что она имеет в виду, он услышал звук разбрызгивающейся жидкости, и тяжёлое дыхание Кайли немного успокоилось. Он старался не смотреть, наблюдая за концами коридора, хотя понятия не имел, как остановить любого, кто случайно окажется здесь, и объяснить.

Наконец Кайли закончила и услышала шорох ткани и молнии. Очевидно, она сняла шорты, чтобы не намочить их.

«Теперь вы можете повернуться», — сказала Кайли.

Франц повернулся и увидел Кайли, стоящую в большой луже, область её шорт между ног всё ещё мокрая, и несколько случайных капель всё ещё стекают по её ногам. Выражение её лица было крайне несчастным, и она была на грани слёз.

Он не знал, что делать, поэтому сначала Франц ничего не делал. — Может, нам всё-таки стоит сходить в туалет, — наконец сказал он. — Дай тебе шанс привести себя в порядок.

«Я полагаю». Кайли смахнула собирающуюся слезу. Глубоко вдохнув, она заставила себя успокоиться. Она снова посмотрела на Франца, выражение лица которого было совершенно нейтральным. — Ты не смеёшься надо мной?

«Почему я должен смеяться?» — прямо ответил Франц.

Кайли слегка улыбнулась ему. — Вообще-то то, что вы предложили, — хорошая идея. Я пойду прямо в туалет и буду ждать в очереди. Иди и купи мне новую пару нижнего белья и шорт».

Теперь настала очередь Франца краснеть. «Вы хотите, чтобы я зашёл в магазин и купил женское нижнее бельё и шорты? Ты свихнулся?»

— Просто скажите продавцу, что они для вашей сестры, если вас это так беспокоит. Теперь мерзавец.

*004*2017-08-17 17:29

Глава IV: Вершина Башни

Кайли вернулась из туалета очень посвежевшей. «Спасибо за ожидание».

«Почему ты благодаришь меня? Я должен благодарить тебя. В конце концов, именно из-за того, что ты решил попытаться помочь мне, весь этот беспорядок случился.

Кайли надула щёки. — Тогда я не буду платить тебе за одежду, которую ты мне только что купил. Затем она ухмыльнулась и подмигнула. «Просто шутка. Конечно я буду. А теперь давай, пойдём посмотрим на вершину башни!» Она убежала, оставив Франца следовать за ней.

«Ты быстро восстановился», — заметил Франц, когда они поднимались на лифте.

Она нахмурилась. «Просто забудь об этом».

Он сомневался, что ей действительно так легко это удалось, но злить её не стоило, так что Франц оставил этот вопрос без внимания. Вместо этого он задавался вопросом, что стало с голосом, который он слышал ранее плачущим. За всё время, что они были в здании, он не видел ничего необычного. Ну… ничего, кроме этого разбитого торгового автомата… и Кайли, которая не смогла найти туалет.

Но всё же он был уверен, что что-то услышал. Оставался вопрос, что и откуда? Он снова внимательно прислушался, и гул лифта, казалось, стих. Он снова услышал плач, громче прежнего. Плачет над ними.

Лифт достиг вершины и вышел на смотровую площадку под открытым небом. Франц подошёл к краю и посмотрел вниз. Он сразу же пожалел об этом. Обычно он нормально относился к высоте. Это, это было слишком.

Он был близко, он мог слышать так много. Он оглядел смотровую площадку, но не увидел, чтобы кто-то явно страдал. Мимо него пробежал смеющийся ребёнок, и он поспешно отступил назад.

— Ты не слышишь плача? — спросил Франц Кайли, которая прислонилась к стене, окружавшей смотровую площадку, прикрывая глаза.

«Что за плач? Вы уверены, что не слышите что-то ещё?

«Я уверен». Ранее он рассматривал такую ??возможность, но чем больше он спрашивал себя, тем больше был в этом уверен. Если бы это было не так, струны его сердца не дёргались бы так сильно.

Но то, что он видел, и то, что он слышал, казалось совершенно не связанным. Он видел семьи, пары и случайных незнакомцев, счастливо или спокойно наслаждающихся видом. Никто не плачет. Но он услышал плач.

И плач звучал очень близко. Франц моргнул, а когда открыл глаза, ему показалось, что он что-то увидел возле перил. Неестественное рассеивание света. На земле лежала прозрачная пластиковая бутылка с водой, оба конца которой были закрыты металлическими крышками. Пластик треснул, осколки разлетелись по стене.

«Разве это не должно быть отключено? Это явно угроза безопасности». Он подошёл прямо к цилиндру и споткнулся, когда его захлестнули сильные эмоции. Боль и страх были такими сильными, что он обнаружил, что его ноги дрожат.

— Франц?

Голос Кайли звучал за миллион километров. Свет мерцал, и Франц протирал очки, внимательно всматриваясь. Он смутно различает фигуру человека, состоящего из частиц света, сидящего у стены с поджатыми к груди коленями. Затем свет снова замерцал, и изображение исчезло.

«Привет?» — тихо спросил Франц. Ещё одно мерцание. Фигура, казалось, повернулась, чтобы посмотреть на него.

«Ты можешь видеть меня?» Голос был таким лёгким, что он почти пропустил его.

«Земля Францу». Кайли помахала рукой перед его лицом. «Я никуда не уходил. Нет нужды звать меня».

— Пожалуйста, не отвлекай меня пока. Франц мягко оттолкнул руку.

«Что с тобой не так?» Кайли фыркнула, но сделала, как он просил.

Франц наклонился ближе, и лицо фигуры последовало за ним, но он всё ещё не мог разглядеть никаких черт. Как будто человек был не чем иным, как пылью, плывущей в луче света. — Да, едва ли.

Фигура начала рассеиваться, становясь ещё более тусклой. «Я не могу остаться». Он услышал всхлип. «Пожалуйста…» Голос полностью исчез вместе с фигурой.

— Пожалуйста, пожалуйста, что? — пробормотал Франц про себя. Теперь, присмотревшись повнимательнее, он понял, что то, что он сначала принял за бутылку с водой, явно ею не являлось. Стены были сделаны из толстого стекла, а оторванная проводка торчала там, где должна была быть соломинка. Что-то, похожее на рваную бумагу, было разбросано и сбилось в комки на дне контейнера.

«Кайли». Франц обернулся и понял, что рядом с ним её нет. Кайли стояла рядом, прислонившись к стене, и писала сообщения. Она посмотрела с довольно раздражённым выражением лица. — Сделал что-нибудь?

«Да. Вы знаете, что это такое?

— Что, что такое? Он указал, и она на несколько мгновений прищурилась, глядя на контейнер. «Без понятия».

Франц опустился на колени и подобрал один из клочков бумаги. Этот материал был намного плотнее бумаги. Он знал это знакомое чувство. Ощущение карточного материала. Он собрал столько материала для карточек, сколько смог найти, и поднял контейнер.

— Ты принимаешь это? — спросила Кайли.

«Да. Я постараюсь выяснить, что это такое».

Кайли ткнула Франца в лоб. «Не забудьте на самом деле собрать свою колоду».

Франц криво усмехнулся.

*005*2017-08-17 17:30

Глава V: В небо

«Знаешь, за все мои путешествия я ни разу не был в Нэтше».

— Ты много путешествуешь? Франц шёл бок о бок с Кайли, они оба тащили чемоданы на колёсиках. Но там, где Кайли вытащила только одну сумку среднего размера, Франц толкнул и вытащил две большие. Он также носил рюкзак, который был полностью заполнен. Учебный год закончился, и Франц возвращался домой на лето.

К своему удивлению, он узнал, что они втроём будут лететь вместе. Трое из них — это он, Кайли и Лиза. Он был прав насчёт того, что Лиза богата, её отец был одним из высокопоставленных лиц в медиафирме. Чего он никогда не подозревал, так это того, что родители Лизы были друзьями его родителей. Фирма, в которой работали родители Лизы, была той же самой фирмой, которая опубликовала давнюю серию статей его отца по карточной археологии.

А на семейный отдых в этом году они решили отправиться в живописный Город Водопадов, чтобы посетить музей, где отец Франца работал заведующим карточным отделом. Как лучшая подруга Лизы, Кайли почти всегда увязывалась за ней.

Все встретились у сдачи багажа. Франц сразу почувствовал себя одетым. Лиза, её мать и её младшая сестра были одеты в элегантные платья, а её два брата и отец были одеты в костюмы.

«Можно было подумать, что мы собираемся на очередной бал, а не в отпуск», — пошутила Кайли, взвешивая свою сумку.

«Сшшш. Это «командировка», — подмигнул отец Лизы. Он ухмыльнулся. «Мы на самом деле забыли, пока не приехали, что может подойти что-то более непринуждённое».

Все бросили свои сумки и прошли через охрану. «Значит, ты знаменитый Франц», — усмехнулся отец Лизы, завязывая шнурки на ботинках. «Я не думал, что мы встретимся с сыном Майка, пока мы не приехали туда». Майк, о котором он говорил, был отцом Франца.

— Я тоже, — ответил Франц. Он повернулся к Лизе, которая натягивала своё чёрное пальто поверх салатового платья. — Почему ты мне не сказал?

Лиза подняла руки, защищаясь. — Откуда мне было знать?

— Так откуда вы двое знаете друг друга? — спросил отец Лизы. — Дэн. Он и Франц обменялись рукопожатием.

«Это парень, которого я навещаю в магазине каждые выходные», — ответила Лиза. Она порылась в сумочке в поисках носового платка, которым вытирала что-то в глазу.

«О хо. Ты думаешь, что двоюродный брат Кайли, обучающий тебя, недостаточно хорош?

«Она слишком занята, чтобы отвечать на мои вопросы. А на самом деле она всего лишь эксперт по Ритуалам и Слияниям.

— Но какой квалификацией он обладает, чтобы отвечать на ваши вопросы? вырезал старшего брата Лизы Джеймса. Её брат-близнец Дерек кивнул в знак согласия.

«Он, ну. Эм-м-м. Я так понимаю, он ещё не ошибся? И он очень понятно всё объясняет».

«Он также является самым юным чемпионом среди детей». Эта бомба сбила всех с толку. Франц покраснел и смущённо почесал затылок, когда все повернулись, чтобы посмотреть на него.

— Откуда ты это знаешь, дорогая? — спросил Дэн у своей жены Роуз.

Роуз застенчиво улыбнулась. «Сара сказала мне однажды, когда мы разговаривали».

— Ты уверен, что она не просто болтала?

«Здесь». Франц полез в штаны и вытащил бумажник, извлёк скомканный клочок бумаги. На бумаге были слова «Почётный Виктор», его имя и дата, когда она была выдана.

«Что значит «почётный» победитель?» — спросила младшая сестра Лизы, Мэри. Как и Лиза, она унаследовала от матери тёмно-каштановые волосы и глаза.

«Это означает, что я официально не выиграл. Я был дисквалифицирован с турнира во время финального матча, когда у меня была игра с Леталом на борту, потому что я был слишком молод. Детский чемпионат допускает только детей в возрасте от девяти до десяти лет. Я солгал о своём возрасте, и они узнали, что мне было всего восемь, когда начался турнир».

«Что случилось?»

Франц глубоко нахмурился. Лиза успокоила сестру. — Не беспокой его, Мэри. Наверное, больно об этом говорить».

«Нет, всё в порядке. Организаторы дали мне эту бумажку и отправили домой после конфискации моей колоды и запрета на пять лет». Франц горько вздохнул и взял бумажку обратно, скомкал её в бумажник и засунул в карман брюк.

— О, я не жду этого.

«Что случилось?» Кайли с тревогой посмотрела на подругу. Лиза прислонилась головой к окну.

— Лететь пять часов.

— Подожди, правда?

«Да, к тому времени, когда мы приземлимся, я буду настолько неподвижен, что мне понадобится лом, чтобы вырвать меня из сиденья».

— Не волнуйся, я попрошу у бортпроводника один. Всего их партия заняла восемь мест. У Лизы было место у окна, Кайли — у прохода рядом с ней. Позади них сидели Джеймс и Дерек. Напротив сидели родители Лизы. Что заставило Франца сидеть рядом с Мэри по причинам, которые он не мог понять. Разве не было бы для него самой разумной посадкой с Кайли, а Лизой с Мэри?

Поскольку они предварительно сели на борт, им пришлось ждать, пока остальные пассажиры сядут на борт. Мэри вытащила стопку карт из своей маленькой пачки и начала их просматривать. «Ты играешь?» — спросил Франц разговорчиво.

Она кивнула. «Совсем немного. Моя колода не так хороша, как у Лизы.

«Не так хорошо? Что ты имеешь в виду?»

«Она всё время бьёт меня».

«Ну, у неё действительно больше опыта и знаний в играх, чем у тебя».

Мэри надулась. — У неё всегда будет это.

— Верно, но со временем разница будет уменьшаться. Об игре нужно знать так много, а опыт получить легко».

Пока Франц разговаривал с Мэри, у Кайли и Лизы был совсем другой разговор.

— Это случалось и с тобой? — спросила Лиза.

Кайли кивнула. «В последнее время мне нужно куда-то чаще ходить. А когда мне нужно уйти, мне очень быстро становится хуже».

Лиза нахмурилась. «Я ходил к врачу, но она сказала, что со мной всё в порядке».

— Вы ходили к врачу? Кайли закусила губу. «Возможно, это правильный поступок. Я должен сделать это в какой-то момент».

Лиза опустилась на своё место. «Я очень надеюсь, что мне не нужно идти во время полёта. Я позаботился о том, чтобы пойти прямо перед посадкой, и я ничего не пил с завтрака».

«Такой же. Я ненавижу туалеты в самолётах».

«Интересно, сделала ли это и Мэри?»

«Ты не знаешь? Почему она вообще сидит с Францем?

«Ну, мы с ней оба хотим места у окна. Ты же знаешь, как Дерек и Джеймс всегда сидят вместе.

«Да, но разве обычно Мэри не с твоей матерью, а твой отец уходит посидеть где-нибудь в другом месте?»

Лицо Дерека выглядывало из-за сидений позади них. «Я слышал, как мама и папа говорили о том, чтобы собрать всех детей вместе».

«Ага, понятно. Спасибо, Дерек». Глаза Лизы вдруг слегка расширились. — Подожди, ты случайно не слышал, о чём мы говорили раньше, верно?

— Нет, только последний вопрос.

«Ладно, хорошо».

— Так о чём вы двое говорили?

«Ничего такого». Лиза замахала руками перед лицом, и Дерек оставил эту тему.

Кайли не обращала внимания на обмен репликами, а вместо этого наблюдала за Францем через проход. Его руки оживлённо двигались, когда он жестикулировал, чётко объясняя что-то, указывая на конкретную карту в руке Мэри.
