История с зомби в ней

Автор: Неизвестно [x]

*000*2012-11-11 22:02

Глава 1

Отказ от ответственности: это мой первый пост. Если вам это не нравится, пожалуйста, не ненавидьте меня.

В этой главе также нет смачивания

Наконец, хотя в этой истории есть зомби, они не появляются до главы 2 (которую я ещё не написал).

В один прекрасный день мир перевернулся, целые страны были практически уничтожены. Цивилизация разрушена. Гарантированное взаимное уничтожение, обещанное бешеным наращиванием ядерного оружия, было предотвращено, но за это пришлось заплатить. Какой-то ИДИОТ, фанат книги Макса Брукса «Руководство по выживанию среди зомби», решил, что реальность просто не кажется достаточно хорошей, и СОЗДАЛ вирус, упомянутый в начале книги, Solanum. Чудо генной инженерии, вирус быстро распространился среди неверующего и ничего не подозревающего населения. Сегодня выживает только восьмая часть населения мира; одни с едой и водой, другие без. Большинство из них умерло от зомби, но многие также умерли от голода, жажды и вызвали счастливых людей. Электричество и водопровод всё ещё работали… частично.

Но пока всё это происходило, Алекс мирно спал рядом со своей подругой Лили. Они слышали новости о зомби, но отклонили их как «шутки». Их родители тоже игнорировали такую ??«нелепую выдумку», как выразился отец Алекса. Их семьи решили вместе отправиться в путешествие по Европе в качестве выпускного для Алекса и Лили, которые тем летом окончили среднюю школу. Теперь они учились на первом курсе колледжа. Они катались на лыжах в швейцарских Альпах. Для таких поездок у их родителей был режим «не отвлекаться». Это означало, что они и их дети не будут на протяжении всей поездки ни с кем связываться по мобильной связи. На обратном пути домой Лили открыла окно и посмотрела на мирный Атлантический океан.

«Вы не возражаете?» — пожаловался Алекс. «Солнце в моих глазах».

Оглянувшись на свою спутницу, Лили поняла, что солнце светит прямо мимо неё прямо на лицо её подруги.

«Извините», — сказала она, опуская окно, чтобы видеть облачные образования, затеняя лицо своей подруги.

— Всё в порядке, — зевнула Алекс, снова засыпая.

— Как долго мы вернёмся? — спросила младшая сестра Лили, Карен, сидящая сзади.

«Ш!» — запротестовал брат-близнец Алекса, Макс, сидевший рядом с Карен. «Алекс нужно поспать, она не спала всю ночь».

«Ой? Зачем?» — спросила Лили, поворачиваясь на своём месте.

«Как я должен знать?» он ответил: «Я спал».

«Угу», — подумала Лили, мысленно сжав лицо ладонью. — В любом случае, что вы двое задумали?

«Ну, он, видимо, слишком занят игрой [смотрит на iTouch Макса]. Подождите, что это за игра?»

«Это называется «Растения против зомби», — ответил Макс, — «Теперь перестань меня отвлекать! Я планирую пройти следующие три уровня, прежде чем мы приземлимся через [проверки часов] примерно через 30 минут.

Словно по сигналу, затрещал интерком. «Дамы и господа, пожалуйста, вернитесь на свои места и пристегните ремни безопасности. Начинаем финальный спуск. Расчётное время прибытия — 15:00. Спасибо».

Лили снова повернулась к окну и увидела, что бескрайние просторы океана сменились городской застройкой и зелёной сельской местностью.

«Что-то случилось?» — спросил Алекс, наконец проснувшись. Она покачала головой, пытаясь убрать длинные каштановые волосы с лица. Не сумев этого сделать, она сдалась и руками заправила волосы за уши. Она выжидающе посмотрела на Лили.

«Мы на последнем снижении и должны быть в аэропорту в течение получаса».

— Тогда я пойду в в*нную, скоро вернусь.

«Стой, ты не можешь», — сказала Карен, указывая на горящий сигнал непристегнутых ремней. — Иначе я бы тоже, — прошептала она.

«Ну почему же не ты? Ты не спала, — прошептала Алекс в ответ, неловко ёрзая на стуле.

— Не хотел беспокоить, Макс. Карен поморщилась. Теперь она пожалела, что попросила Макса выпустить её раньше. Она знала, что уже полчаса чувствует себя хорошо, но всё равно очень волновалась.

Алекс и Лили начали разговор и счастливо болтали. Карен, однако, ничто не могло отвлечь её от тяжёлого положения. Со временем она начала волноваться. Теперь она постоянно извивалась, и у неё даже возникло искушение сбежать в туалет, но её стеснительность сдерживала её. Подтянув ногу, села на ногу. Это принесло ей некоторое облегчение, но она всё ещё не могла перестать извиваться. Она быстро взглянула на Алекса.

Алекс закусила губу. Она была рада, что авиакомпания предоставила одеяло, так как оно позволяло ей держаться так, чтобы его не видели другие. Она тоже поджала ногу под себя и еле сдерживала себя, чтобы не извиваться.

— Ты в порядке, Алекс? — спросила Лили. Алекс едва могла сосредоточиться на словах подруги теперь, когда её потребность вернулась с удвоенной силой.

«Ага-ага. Конечно, я буду в порядке». Но она не была в порядке. Лили заметила, что дыхание её подруги стало более поверхностным и быстрым, чем обычно.

«Эй, всё будет хорошо», — посочувствовала Лили, успокаивающе кладя руку на плечо Алекса.

«И… Готово!» — воскликнул Макс.

«Дамы и господа, в это время мы начинаем заход на посадку и должны попросить выключить и убрать всю электронику. В это время также должны быть установлены столы-подносы, а сиденья должны быть полностью возвращены в вертикальное положение. Спасибо».

“Вау, идеальное время…”

Карен резко повернулась лицом к окну, просунула руку между ног и случайно хлестнула Макса по лицу своими рыжими волосами.

— Эй, для чего это было?! — возмутился Макс.

«Мне жаль!» — пропищала Карен. — Я не… — Карен успокаивающе вздохнула и сумела убрать руку, чего, к счастью, Макс не заметил. Она повернулась к нему лицом, слегка расслабившись, поскольку её бедро защищало её мочевой пузырь от ремня безопасности.

— Всё в порядке, — сказал Макс, потирая лицо, — только не делай этого, пожалуйста. Макс ухмыльнулся Карен, но заметил, что она извивается. «Что-то не так?»

— Н-н-всё в порядке. Карен попыталась сидеть как можно тише, но это было слишком больно, и она попыталась небрежно скрестить руки, незаметно держась за ту, которую он не мог видеть.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке? — спросил Макс, слегка нахмурившись. Он не мог не заметить, как привлекательно она выглядела с лёгким блеском пота, украшавшим её сердцевидное лицо. Её длинные рыжие волосы были стянуты простой чёрной лентой. Пока он ждал её ответа, она закусила губу и поджала ноги к груди.

Макс положил руку ей на плечи и серьёзно прошептал: «Просто помни, ты можешь спросить любого из нас [указывает на себя, Лили и Алекса, которого он не может видеть], если тебе что-нибудь понадобится».

Карен выдавила слабую растерянную улыбку. Но вздрогнул, когда самолёт попал в точку турбулентности, какое-то время дико качался, прежде чем плавно приземлиться.

Несмотря на мягкую посадку, у Алекса всё же были проблемы. Ей было трудно дышать и даже держать себя, она едва могла держаться. Её веки были склеены, и она откинула голову назад.

— Ещё немного, — прошептала Лили. Она беспокоилась за свою подругу. Хотя никто из них никогда не попадал в аварию, Лили никогда раньше не видела свою подругу в такой плохой ситуации.

Даже когда пилот объявляет, что они прибыли к воротам. Карен и Алекс расстёгивали ремни безопасности и выбегали из самолёта. Макс в замешательстве смотрел, как Карен грубо протиснулась мимо него и последовала за Алексом, пробивающимся к выходу примерно в пяти рядах от них.

«Повезло, что мы получили места так близко к воротам», — прокомментировала Лили. Она наклонилась к Максу и сказала шёпотом: — Алексу очень нужен туалет.

— Так вот почему они бросили свои сумки, — сказал Макс, когда на его лице отразилось понимание. «Эй, можешь принести сумку Алекс? Такое ощущение, что Карен привезла с собой гири.

— Зачем тебе сумки Карен? — в замешательстве спросила Лили и повернулась к пустому месту Карен. «Ой».

— Нам лучше слезть побыстрее, — предупредил Макс, уже вытаскивая багаж Лили и Алекса из багажных полок наверху. — Думаю, мы задержим остальную часть самолёта.

— Верно, — сказала Лили, потянувшись за своими вещами и вещами Алекса. Когда Макс увидел, что она не может поднять и сумки Алекса, и свои, он переложил сумку Лили в ту же руку, что и свою, и взял сумку Алекс. «Иди, иди, иди». Он призвал Лили, и они поспешили покинуть самолёт.

Пока это происходило, Алекс и Карен приближались к облегчению. Алекс поспешила по коридору так быстро, как только могла. Подняв голову, она заметила синюю вывеску туалета и направилась к выходу.

— Подожди, Алекс!

«Какая?!» Алекс ответила, наклоняясь и связывая ноги, её руки в этот момент глубоко погрузились в её промежность, поворачиваясь лицом к Карен.

В ответ Карен указала на что-то над головой Алекса. Она поморщилась, пытаясь добраться до прохода через холл от Алекса. Её бёдра были склеены, когда она сосредоточилась на одном: добраться до туалета, не обмочившись.

Несмотря на своё неловкое положение, Алекс сумела повернуть голову достаточно, чтобы увидеть, что знак над её головой был для туалета парня. Вздохнув, а затем поморщившись от давления на мочевой пузырь, Алекс пробилась через холл. Карен добралась туда первой, и каждый из них, спотыкаясь, направился к разным прилавкам. Первое, что Алекс сделала в своём стойле, это убрала юбку с дороги и успела спустить трусики, прежде чем расслабиться на сиденье. Она вздохнула с облегчением и закрыла лицо руками.

Карен повезло меньше, ей просто пришлось сегодня надеть джинсы. Несмотря на то, что она расстегнула их давным-давно в самолёте, она всё ещё чувствовала влияние его пояса. «Давай, давай, давай». Ей удалось закрыть и запереть дверь, но затем ей пришлось бороться со всеми оставшимися силами, чтобы не промокнуть. Сделав глубокий вдох, ей удалось спустить джинсы и трусики и сесть на сиденье одним движением. Наконец-то она смогла расслабиться. «Спасибо, спасибо, спасибо», — простонала она, позволяя напряжению покинуть сведённые судорогой мышцы.

*005*2012-11-13 11:54

Отказ от ответственности: эта глава по существу полностью посвящена сюжету/зомби. Всё самое интересное начинается в следующей главе.

Глава 2:

Лили и Макс терпеливо ждали, пока другой пассажир высадится из недавно прибывшего рейса из Швейцарии, где они отдыхали. Сестра Макса, Алекс, и сестра Лили, Карен, в настоящее время используют дамскую комнату дальше по огромному коридору. Лили и Алекс были на первом курсе колледжа, на первом курсе колледжа, и каникулы были подарком на выпускной для них четверых, несмотря на то, что Макс и Лили всё ещё учились в старшем классе старшей школы и должны были окончить школу той весной.

— Где наши родители? — спросил Макс, нетерпеливо притопывая ногой.

«Я думал, они сказали, что они были около середины самолёта. Было мило с их стороны позволить нам всем сидеть вместе без их присмотра, — ответила Лили.

«Да хорошо. Они такие же друзья, как и мы, я думаю, они наконец-то решили, что мы достаточно выросли, чтобы позаботиться о себе, — задумчиво сказал Макс, — присмотри за сумками, ладно? Я скоро вернусь».

«Куда ты идёшь?» — спросила Лили, когда Макс поставил свои сумки рядом с ней и зашагал по коридору.

Он крикнул через плечо: «Я просто не хочу столкнуться с той же бедой, что и с Алексом и Карен».

«Хорошая идея, — подумала Лили, — но кто будет присматривать за сумками вместо меня?»

Через несколько минут её родители и родители Алекса, наконец, вышли из ворот, счастливо болтая о самых запоминающихся моментах недельной лыжной поездки. Лили помахала им рукой, и они присоединились к ней.

— Где остальные? — спросил отец Алекса, осматривая зал ожидания, в замешательстве нахмурив брови.

— Они пошли в туалет, — ответила Лили.

«Ах. Но это не объясняет, почему аэропорт пуст».

«Пустой?»

Лили повернулась. Теперь, когда она действительно обратила внимание на своё окружение, она заметила, что единственные люди вокруг них были из их полёта. Все туристические магазины были закрыты, и шума было меньше, чем обычно. На самом деле слышно было только жужжание электронного оборудования где-то далеко внизу и сбивчивую болтовню попутчиков. Пока она осматривала пустой холл, Карен и Алекс вышли из дамской комнаты и направились обратно. Макс быстро догнал Карен и Алекс, и все трое присоединились к Лили и их родителям.

— Кто-нибудь знает, что происходит? — спросила мама Лили.

— Ага, — торопливо ответил Макс. «Видимо существует такое понятие, как настоящий зомби. В туалете висели предупреждающие надписи, призывающие охранников тщательно мыть руки, если они контактировали с какими-либо зомби, чтобы избежать заражения».

— Ты шутишь, — сказал отец. «Эта фигня зашла достаточно далеко. Не может быть, чтобы такая вещь существовала. Если да, то почему наземная команда выгружает наши сумки?»

«Они разгружают наши сумки?!» Макс подбежал к окну и увидел, что какой-то наземный персонал выгружает наши сумки. — Но… это чрезвычайно опасно! Что с зомби? Они не беспокоятся о нападении?

В этот момент экипаж вышел из выходных ворот, крича, привлекая всеобщее внимание. «Все слушайте! Вы можете забрать свой багаж на карусели 5B. Остерегайтесь на первом этаже зомби, которые ещё не ушли. Если вы думаете, что то, что вы видите, это человек, кричите ему, чтобы он махал руками, если нет… бегите за ним. Зомби сутулятся, но не относитесь к этому легкомысленно, они не останавливаются. Всегда. Наземная команда всё ещё здесь, потому что любой из них, кто пытался уйти, был растерзан зомби за забором.

Они полагали, что, поскольку они застряли здесь, пока не уйдут новые зомби, они могли бы помочь. Обязательно поблагодарите их, если увидите кого-нибудь из них».

На этой счастливой ноте экипаж удалился по коридору, оставив после себя ошеломлённую тишину.

«Давайте быстро возьмём наши сумки и посмотрим, не сможем ли мы выбраться отсюда», — сказала мама Лили. «Нам нужен какой-то способ выяснить, есть ли безопасные зоны».

«Разве мы не должны остаться здесь? Кажется, здесь безопасно», — прокомментировал папа Лили.

В конце зала появился мужчина. Его глаза дёрнулись, а тело было покрыто кровью, а большие куски плоти были оторваны. Он направился к ним, гортанный рокот вырвался из его отвисшей челюсти. Кто-то крикнул ему, чтобы он помахал, но он этого не сделал. Пока он, шатаясь, приближался к ним, в конце зала появилось больше таких же, как он. Старушка, молодой человек в деловом костюме, старик, ползущий по полу; по крайней мере 20 совершенно разных во многих отношениях, но всё похожих своим кажущимся целеустремлённым движением к перепуганным пассажирам и их ужасающими стонами, которые разносились по пустому залу, смешиваясь с криками пассажиров.

«Пойдём туда, к более внешним воротам», — сказала мама Алекса. — Я думаю, там есть путь к каруселям.

Восьмёрка схватила свои сумки и бросилась прочь от приближающихся зомби. Проехав 100 метров по коридору, они выстрелили влево по гораздо более узкому коридору, следуя указателям над головой, которые, казалось, указывали им путь в вечность, но на самом деле это было всего несколько минут.

— Мы можем помедленнее, пожалуйста? умоляла Карен. «Я не могу…» Она остановилась, схватившись за шов в груди. Она поставила сумку и прислонилась к ближайшей стене, хватая ртом воздух. Ей казалось, что лёгкие горят, а ноги вот-вот подведут.

— Мы почти у цели. Алекс указал на огромную лестницу и эскалаторы, которые вели на первый этаж чуть дальше по коридору.

— Ты хоть ходить умеешь? — спросила Лили, с беспокойством глядя на Карен. В отличие от других, Карен не занималась спортом и не тренировалась. Хотя она была в хорошей форме, она была не такой высокой, как другие, и была в худшей форме.

«Я думаю». Карен глотнула ещё воздуха, пытаясь заставить голову перестать кружиться. «Я могу». Она схватила свою сумку, но когда попыталась её поднять, то обнаружила, что у её рук больше нет силы. Она решительно потащила сумку к остальным.

— Где другие пассажиры? — спросил отец Лили.

«Я думаю, что они пошли прямо, когда мы повернули налево», — ответил Макс, подойдя к тому месту, где Лили всё ещё пыталась поднять свою сумку. Он поднял его с небольшим трудом. «Не собирай так много в следующий раз. Зачем тебе всё это в самолёте? Почему ты не положил его в свой багаж?

«Мой чемодан был полон», — простонала Карен, массируя ноющие руки. — Я… наверное, перегружен.

— Должна сказать, — прокомментировала Лили. «А теперь давай, я думаю, что карусель уже запущена».

Они спустились по лестнице, и Карен лишь немного отстала, пытаясь прийти в себя. Теперь, когда её сердцебиение нормализовалось, а уровень адреналина уменьшился, Лили поняла, что, возможно, было бы неплохо сходить в туалет раньше, но она сочла это неважным по сравнению с только что произошедшими событиями.

Они вышли на лестничную клетку и оказались в огромном зале с пятью каруселями. Посмотрев направо, Лили заметила их багаж на карусели в соседней комнате. Пара пассажиров уже была там. И ещё несколько приближались с ближайшей лестничной клетки. Все они выглядели измученными.

Алекс и Лили быстро подошли к карусели и начали брать багаж, а остальные пошли пить воду из фонтанчика.

— Это Макса?

«Думаю, да. Как снова выглядит твоя мама?

«Я думаю, это… неважно, она уже это получила».

Остальные тоже прибыли и забрали свой багаж с карусели. Лили снова напомнили о её нужде, но она проигнорировала её. К этому моменту Карен достаточно оправилась, чтобы нести свои сумки, но, похоже, у неё всё ещё были проблемы.

«Как далеко машина?» — спросила Карен, поморщилась и снова поставила свою ручную кладь.

Электрические раздвижные двери скользнули в сторону, и вошёл ещё один зомби. Он сразу же направился к ближайшему человеку, молодому человеку с хоботом, с отвисшей челюстью и с ужаснейшим стоном. В ответ молодой человек так сильно ударил зомби по голове своим хоботом, что тот сломал шею. Черты лица зомби продолжали двигаться, но остальное тело обмякло. Молодой человек хмыкнул и оттолкнул голову.

«Мы должны немедленно убираться отсюда, — приказал отец Алекса, направляясь к ближайшему лифту, который, как удобно, был рядом с каруселью, — как только мы в машине, мы практически свободны дома».

«Только держись подальше от шоссе, дорогая», — предупредила мама Алекса, когда Лили, Карен и их родители втиснулись в кабину лифта. «Наверняка произошла авария, когда все люди куда-то спешили. Мы встретимся с вами, ребята, в том торговом центре к северу отсюда, хорошо?

«Это прекрасно», — сказал отец Лили, когда двери закрылись. «Может кто-нибудь нажать «3», пожалуйста?»

Лили протянула руку мимо Карен и нажала кнопку, поморщившись от дополнительного давления сумки на мочевой пузырь. Она быстро прислонилась спиной к стене лифта.

«Привет, пап?»

«Да?»

— Можем ли мы сделать быструю остановку по пути туда?

— Зачем?

— Ну, я, э…

БИНГ. Остальная часть просьбы Лили затерялась в шуме открывающихся дверей, за которыми виднелась почти пустая парковка. Одной из оставшихся машин была «Секвойя» её семьи; Range Rover семьи Алекса был припаркован этажом ниже.

— Что ты говорил, дорогой? — спросила мама Лили.

«Мне как бы нужен туалет», — призналась Лили, её щёки пылали.

— Ты действительно думаешь, что просто остановиться в каком-нибудь случайном месте безопасно?

«Ну, мы встречаемся с ними в торговом центре. Разве там не должно быть полно зомби?

«Обычно это было бы правильно», — сказал отец Лили, открывая багажник и загружая их сумки. «Тем не менее, я заметил, что одному из этих знаков, предупреждающих о зомби, уже больше половины недели. К этому моменту выжившие либо укрепили его, либо покинули. Если они его бросили, большинство зомби должны были разбредаться, так как торговый центр — единственное, что там есть».

Лили села в машину и пристегнула ремень безопасности. Она расстегнула джинсы и осторожно разгладила поверх них рубашку, чтобы её не было видно. — Как далеко? — спросила она, когда Карен тоже села и пристегнулась.

— Около часа, — сказал её отец, заводя машину.

Пока они ехали к съезду, Лили оценивала своё положение. Расстегнув джинсы, она достаточно ослабила давление, чтобы расслабиться на данный момент, но она не была уверена, насколько плохими будут дела в течение следующего часа. Конечно, не помогло ей то, что она пила эту газировку с тех пор, как в последний раз летела более 3 часов назад на борт самолёта.

Она и не подозревала, что у Карен были подобные мысли. В отличие от Лили, она только что выпила много воды и, хотя и пользовалась туалетом менее получаса назад, беспокоилась об усталости мышц. Она едва успела, и только тот факт, что они сидели в передней части самолёта, спас её от обмоченности. Однако на данный момент с ней всё было в порядке, и она выбросила этот вопрос из головы, выглянув в окно в поисках новых зомби. Они добрались до второго уровня как раз в тот момент, когда задние фонари машины Алекса исчезли на пандусе, направляющемся к выходу.

Мать Лили завизжала, заставив Лили и Карен вырваться из своих мечтаний и смотреть вперёд как раз вовремя, чтобы увидеть, как зомби переворачивается через лобовое стекло. Но это было не самое худшее. Весь нижний уровень был заполнен зомби и трупами. Они пробивались через орду, тошнотворно хрустя зомби или сбивая их с пути. Прямо перед ними отец Алекса включил двигатель, отправив Range Rover сквозь сплошную стену плоти нежити и свернув влево, расчищая путь для семьи Лили. «Я не думаю, что наша страховка покрывает ущерб, причинённый зомби», — криво заметила Лили, когда оставшиеся зомби были уничтожены на фоне лобового стекла.

«Не шути сейчас. Пожалуйста». Карен пригнулась и съёжилась, когда машина дико вильнула, едва не задев столб.

«Секвойя» вылетела на неожиданно открытую съездную рампу и помчалась к шоссе вслед за «Рейндж Ровером». Только случайные зомби на самом деле были на этом участке дороги, но она всё ещё была полна брошенных машин. Лили обнаружила, что постоянное отклонение очень неудобно для её мочевого пузыря. Она скрестила ноги и попыталась собраться, но это всё ещё беспокоило её. Её мобильный телефон громко зазвонил, она подняла трубку и услышала приветственный голос Алекса.

— Привет, Алекс, зачем ты звонишь?

«Мы пойдём довольно необычным путём. Можешь заставить своих людей следовать за нами?

— Э… конечно.

«Спасибо».

Алекс закончила разговор и повернулась к Максу. «Итак, что это был за кратчайший путь, по которому ты собирался нас указать?»

*007*2012-11-14 15:30

{{:

Это очень хорошо. Я думал, что это нереально, что авиакомпании до сих пор перевозят людей за границу во время зомби-апокалипсиса, а появление зомби было довольно случайным, но, кроме того, что написано в этой главе, мне очень нравится, как вы пишете. А мне уже нравятся все ваши персонажи. Не говоря уже о том, что в последнее время я был одержим вещами на тему зомби-апокалипсиса, поэтому я рад видеть это здесь. Так держать!

}}

Да… Я так и думал.

Спасибо за ваш отзыв! Я пропустил более длинное объяснение, потому что глава уже слишком длинная для главы, которая предназначена только для сюжета. Думаю, я мог бы переписать главу, но, вероятно, в данный момент это того не стоит.

Кто-нибудь знает, можно ли редактировать предыдущие сообщения?

*010*2012-11-15 15:25

Я хотел бы ещё раз поблагодарить всех замечательных людей, которые дали мне обратную связь. Надеюсь, я смогу улучшить свой стиль письма по мере того, как история будет продолжаться.

Глава 3

Солнце садилось, отбрасывая розоватое сияние на салон Range Rover, пока Алекс отдыхала на заднем сидении, играя в iTouch своего брата Макса. Машина снова врезалась, и в сотый раз Алекс не смогла правильно нацелить ракету из кукурузных початков. Она разочарованно зарычала и провела рукой по волосам, случайно выдернув несколько. Она и не подозревала, что у её подруги Лили и сёстры Лили, Карен, в машине позади них были гораздо более серьёзные проблемы.

Лили вздрогнула, когда «Секвойя» врезалась в очередной холм. Её светлые волосы мешали ей видеть, и она отбросила их в сторону только для того, чтобы они снова упали, когда они скатились вниз по другой стороне холма. Волосы, однако, были наименьшей из её проблем. Она молча извивалась, крепко скрестив ноги. Она выглянула в окно, но, похоже, там ничего не было видно. Только трава и холмы, насколько она могла видеть. Она застонала и снова погрузилась в свои мысли. Почему они должны были отправиться в поход Макса по пересечённой местности? Он действительно отрезал 15 от самого быстрого обычного маршрута, но только потому, что ехал по такой пересечённой местности, что тщательно проверял её способность контролировать себя. Теперь, когда до их прибытия оставалось меньше четверти часа, Лили изо всех сил пыталась удержаться от использования рук. Несмотря на то, что все в машине были её семьёй, она всё ещё была слишком застенчива, чтобы открыто выражать свою потребность.

«Эй, мы почти вернулись к проезжей части», — сказала Карен, указывая на чёрную ленту, растянутую влево и вправо. Вокруг валялись машины, брошенные или разбитые. Тела лежали, как опавшие листья, среди металлических корпусов. Можно было увидеть, как одинокий зомби прогрызает себе путь через желудок человека. При звуке ревущего двигателя зомби оставил свою еду и, шатаясь, направился к двум машинам, приближающимся к нему. Карен потеряла смысл, когда справилась с дискомфортом в мочевом пузыре. Её мышцы всё ещё болели после того, как она чуть не обмочилась на обратном пути. Она поёрзала и попыталась откинуться на своё место, но не смогла уменьшить нарастающее внутри неё давление.

«Мы всего в 16 км отсюда», — сказал их отец, сворачивая в переулок. «Я думаю, что это торговый центр вон там». Он указал на чёрное пятно где-то впереди и немного правее. «Как вы, ребята, поживаете? Упс. Он обогнул грузовик и чуть не врезался в кучу.

Карен взглянула на Лили. Лили выглядела испуганной, она кусала указательный палец, а часть её волос прилипла к лицу. Короче говоря, Лили выглядела так же плохо, как и Карен. Карен очень хотелось расстегнуть джинсы, но, в отличие от Лили, её свитер был недостаточно длинным, чтобы скрыть пуговицу. Она вздрогнула и положила руку на живот. Лили села, но затем ахнула и наклонилась вперёд. «Просто иди туда как можно быстрее, пожалуйста, мне очень нужен туалет». Она поджала каблуки и сунула руки между ног. Это принесло ей некоторое облегчение, но она не знала, будет ли этого достаточно, её контроль уже ускользал, и она не знала, сколько ещё она могла ждать; ей требовались все силы, чтобы сдержать надвигающийся потоп.

Карен была благодарна, что они, наконец, вернулись на гораздо более ровный асфальт. Теперь её мочевой пузырь не так сильно толкался; не то чтобы это всё ещё не причиняло ей горя. Она не выдержала и расстегнула джинсы. Надеюсь, в торговом центре будет не так много людей. Ноющие мышцы Карен кричали об облегчении, и она, наконец, сдалась, держась обеими руками.

Торговый центр быстро вырос из маленькой точки в огромный, растянувшийся комплекс. Гигантские магазины и маленькие магазины теснились друг против друга, поскольку дороги расходились во всех направлениях. Место казалось заброшенным, но из-за мусора, гниющих тел и машин было трудно что-то сказать.

У Лили зазвонил телефон, и она взяла его одной рукой. Её другой всё ещё был зажат между её бёдрами. «Привет?» — спросила она дрожащим голосом, борясь со своим телом и всё ещё едва оставаясь сухой.

«Привет, Лили. Видишь ту гигантскую ИКЕА слева? Лили вытянула шею и опознала большое здание. Обычно она была бы поражена гигантским 5-этажным комплексом. Как бы то ни было, её мысли были сосредоточены на более насущных проблемах. — Да, — признала она. — Ты хочешь встретиться там или что-то в этом роде?

«Конечно, мы просто сначала проверим остальную часть района. Вы могли бы подумать о том, чтобы сделать то же самое.

«Большой шанс», — подумала Лили. Алексу она сказала: «Мы просто пойдём прямо туда. Скоро увидимся». Лили закончила разговор, но не удосужилась вернуть трубку в карман. Она уронила телефон на пол. «Мы должны встретиться с остальными…» Она задыхалась и сжимала крепче, усилие почти заставило её потерять сознание. Она не знала, сколько ещё сможет продержаться. Она даже не знала, продержится ли она в следующую минуту. Её быстро утомляющееся тело дрожало от усилий оставаться сухой, Лили удалось коснуться плеча Карен и указать на ИКЕА.

Карен поняла. «Они хотят встретиться с нами в ИКЕА, — сказала она. Она смотрела с возрастающей надеждой на коричнево-стеклянное здание и обещание туалета внутри. Надеюсь, её уставшие мышцы продержатся достаточно долго. Она не могла расслабиться или знала, что обмочится. «Этого не должно быть со мной, — беспомощно подумала она.

Внутри гаражного комплекса царил полный беспорядок. Верхние этажи гаража были завалены нагромождением, но почти чудом ещё оставалось достаточно места, чтобы припарковать машину у входа.

Карен и Лили осторожно отстегнули ремни безопасности, радуясь облегчению, которое это принесло. Карен удалось выбраться из машины и поковылять к раздвижным дверям, которые были сломаны и зажаты настежь. Слева от неё маячила тёмная обеденная зона и касса. Примерно в 50 метрах на правой стене была видна вывеска туалетов. «Опять нет», — подумала Карен. Этот опыт слишком хорошо напомнил ей её отчаянный побег (в прямом и переносном смысле) час назад. — Держись позади меня, — сказал её отец. «Я не хочу, чтобы на тебя напали оставшиеся зомби». В данный момент Карен не заботили зомби, всё её внимание было сосредоточено на том, чтобы надеяться достичь того же результата, когда она в последний раз находилась в этом положении.

Лили, с другой стороны, всё ещё стояла рядом с машиной. Расстёгивание ремня безопасности, возможно, освободило её от некоторого давления, но вставание вернуло всё обратно. Теперь она неловко сгорбилась, скрестив ноги на руках. Ей удалось, спотыкаясь, продвинуться вперёд на несколько футов, но это небольшое движение было слишком большим для её мочевого пузыря, и она была вынуждена остановиться. Она застряла между тем, чтобы остаться здесь и наверняка обмочиться, или попытаться пробраться в туалет и почти наверняка обмочиться. Вместо этого она выбрала третий вариант. Она доковыляла до ближайшей машины и сумела сесть за неё. Даже не проверяя наличие зомби, она присела на корточки. Теперь, когда она смогла отвлечься от своего мочевого пузыря, она окинула взглядом парковку и заметила банду зомби на въезде, заблокированную нагромождением и ограждением. Она торопливо остановилась и снова натянула штаны.

— Лили, ты где? В дверях стояла мама Лили. Сразу же стая зомби начала стонать и пытаться двигаться к ней, но они всё ещё были заблокированы ограждением и автомобилями. Мать Лили вскрикнула и нырнула в дверной проём. Зомби вернулись к своему беспорядочному спотыканию и спотыканию. Теперь тишину нарушал только шарканье множества ног. Лили сделала перерыв, но была вынуждена перейти на прогулку. Её прерванный перерыв на туалет означал, что она всё ещё остро нуждалась в моче, но она думала, что сможет сделать это где угодно на первом уровне. К счастью для неё, туалет был довольно близко. Она быстро прошла мимо своих родителей, которые усердно разговаривали возле туалета, и обнаружила, что все кабинки закрыты. «Как это может быть?» — подумала она несчастно.

«Здесь абсолютно никого нет, и ВСЕ киоски заперты?» Она танцевала на месте, звук её шагов эхом отдавался в крошечной комнате. Звук бегущей воды можно было услышать неизвестно откуда, но это определённо не помогало её затруднительному положению. Внезапно звук бегущей воды прекратился.

Карен подтянула штаны и спустила воду в унитазе. Она отперла дверь своего стойла и открыла её, едва не попав под машину. Её вытолкнули, когда Лили ворвалась внутрь и заперла дверь. Теперь, когда она была в порядке, Карен обязательно помыла руки. — Ты в порядке, Лили? она спросила. Карен была обеспокоена тем, что Лили воочию увидела, как сильно ей нужно было пописить. Карен вздрогнула, даже когда спросила, конечно же, Лили была не в порядке. В ответ Лили застонала от облегчения. Карен была так поражена, что чуть не выбежала из комнаты. «Лили?»

Лили наконец заметила, что Карен разговаривает с ней. «Ага? Какая?»

Карен вздохнула с облегчением и попыталась успокоить бешено колотящееся сердце. — Я буду с нашими родителями. Затем Карен вышла, оставив Лили наслаждаться облегчением.

