Обмен разумом, моча

Автор: UrineLover1

*000*2023-01-15 18:37

Вы знаете те шоу, где люди обмениваются мозгами? Например, два человека — обычно мужчина и женщина, как я заметил, — будут уничтожены машиной и получат мозги друг друга. Что ж, мой разум омораси всегда задавался вопросом… странно ли им ходить в туалет? Вот я и решил написать об этом рассказ. Наслаждаться! ??

Джули и Брайан вошли в большую комнату, которая была конференц-залом. Пара села на один конец круглого стола. Перед ними сидела их начальница Люсия, а рядом с ней был Декстер с блокнотом наготове, чтобы делать заметки. На большом проекционном экране показывалось изображение устрашающего вида устройства. У приспособления были провода, соединяющие два больших шлема. От каждого шлема отходили невероятно острые шипы. Шлемы загорелись кроваво-красным цветом. Под шлемами стояли два металлических стула с замками на подлокотниках и опорах для ног. За устройством вспыхнули синие огни. К сожалению, Джули и Брайан слишком хорошо знали это устройство.

«Брайан, Джули…» — поймала себя Лусия. — Я имею в виду, — она посмотрела на Брайана и сказала, — Джули. Затем Луиза повернулась к Джули. «Брайан… Добро пожаловать… Я так понимаю, твоя миссия провалилась?»

— Не совсем, — раздался голос Джули из тела Брайана. «Нам удалось вернуть источник энергии, украденный доктором Кересом».

Брэйн, застрявший внутри тела Джулии, положил на стол второе устройство. Устройство представляло собой ярко-синюю коробку с торчащей сверху башней. Электричество вырвалось из лампочки наверху металлической башни.

Глаза Люси загорелись. — Молодцы, вы двое! Воскликнула она. — Вы двое — потрясающая команда!

— Да, знаем, — согласился Брэйн, крепко скрестив ноги Джули. «Но мы всё ещё заперты в телах друг друга. Что мы делаем?»

«Кроме того, мы могли вернуть украденный источник энергии», — добавила Джули. — Но доктор Керес сбежал.

«Это наш следующий шаг. Найдите доктора и отправьте его под суд. Готов поспорить, что у него был с собой переключатель разума. Декстер, — повернулась Люсия к своему помощнику. «Пожалуйста, прикажите агентам выследить доктора Кереса и схватить его».

— Мы можем это сделать, Луиза, — запротестовала Джули.

Люся покачала головой. «Извините, но я прошу вас остаться здесь и подальше от неприятностей», — Лусия неловко накрутила волосы. — Я имею в виду, вы двое находитесь в телах друг друга. Вы не будете знать, как правильно драться. Должно быть, трудно драться в чужом теле. Вы не понимаете тело друг друга и его пределы. Я уверен, что со временем вы научитесь лучше работать с телами друг друга. А пока вы двое должны оставаться здесь и держаться подальше от неприятностей.

— Но… — начала Джули.

— Извините, — Люсия встала. «Не волнуйтесь. Мы должны быстро вернуть переключатель разума. Просто постарайся расслабиться до тех пор». С этими словами Люсия и Декстер выбежали из комнаты.

— Невероятно, — Джули рухнула на своё место, скрестив руки на груди. Джули на секунду вздрогнула, испугавшись, что её грудь исчезла. Потом она вспомнила, как она была в теле Брэйна. Возможно, Луиза была права на то, что они с Брайаном пока не понимают тела друг друга. Эта штука с обменом мозгами всё ещё была для них чем-то новым. «Я работаю в этом секретном агентстве по борьбе с преступностью пятнадцать лет! И они отказываются позволить мне драться… Что с тобой не так?»

Джули заметила, что Брейн — ну, её собственное тело — немного извивался. Брэйн держал ноги Джули скрещёнными. Он даже время от времени хватал Джулию за промежность. Джули хотелось накричать на него за то, что он прикоснулся к ней там, внизу. (Даже если теперь технически это было тело Брэйна). Но Джулия чувствовала, что что-то не так.

— Я в порядке, — пробормотал Брайан. «Просто, ммм… Тебе нужно, э… Сходить в в*нную…»

Лицо Джули поникло. «Ой…»

«Это… тоже вроде как срочно…»

Брайан прикусил губу Джули. «Почему у тебя такой маленький мочевой пузырь, Джулия… И этот дурацкий кофе, который ты пила на завтрак, не помогает!»

У Джули всегда были проблемы с пленением мочевого пузыря. Джули, возможно, была очень искусна в том, чтобы надрать попу преступнику. Но она была не самой искусной в сдерживании мочи.

Джули искренне чувствовала себя крайне некомфортно, когда её лучшая подруга и напарник видели её мочу. Поправка… Брайан будет писить на неё! Джули хотелось, чтобы всего этого можно было избежать. Но никто не мог сказать, когда доктора Кереса арестуют и Джули и Брайан снова поменяются местами. И Джули прекрасно понимала, что Брайан… Сама… Что угодно… У неё не так много времени. Брайан раскачивал тело Джули взад-вперёд, сжимая её гениталии и в отчаянии закусывая губу.

— Хорошо, — сказала Джули. — Тогда иди в в*нную.

— Н… нет… — Брайан задохнулся. «Я могу подождать… Ты можешь подождать, я имею в виду…»

«Я никогда не могу ждать!» — поправила Джули. — Просто иди за меня, Брайан.

«Я не могу…»

«Почему?»

«Потому что…»

«Из-за чего?»

— Я не хочу видеть тебя голой… — заикаясь, пробормотал Брайан.

Джули помолчала. Она не учла этого. Джули была слишком сосредоточена на том, как ей будет неловко, если Брайан пописает за неё. До сих пор у Джули не было ни минуты, чтобы понять, что, должно быть, чувствует Брайан. Ему должно быть так же неудобно, как и ей. Брайан был вынужден мочиться не только как девушка, но, тем не менее, как его партнёр/хороший друг.

Джули пришлось признать, что у неё есть отличный друг. Поменявшись телами с женщиной, большинство мужчин первым делом проверили своё новое женское тело обнажённым. Но даже в своей отчаянной нужде Брайан не хотел даже заглянуть внутрь.

«Я знаю, что это неловко, но я серьёзно не хочу попасть в аварию! Или навредить себе», — сказала Джули своей подруге. «Пожалуйста, иди пописай за меня. Я не против. Я клянусь».

«Вы уверены…»

Джули кивнула.

«Хорошо, идём…»

Джули и Брайан стояли у дверей в*нной. Брэйн согнул тело Джулии, схватившись за промежность её джинсов. Джули тем временем оглядывалась от дверей в*нной и обратно. Люди. Женщины. Люди. Женщины. Люди. Женщины. Джули понятия не имеет, куда ей идти. Была ли в*нная, предназначенная для мужчин, запертых в женском теле? Будь проклят общественный бизнес и отсутствие у них туалетов для гендерного равенства!

«Джули… я… ты больше не можешь сдерживаться…» — простонал Брайан.

Брайан чувствовал давление полного мочевого пузыря Джулии на её сфинктер. Живот Джули чуть-чуть вздулся, когда Брайан изо всех сил старался держать мускулы своего друга в напряжении. Две чашки кофе, которые Джули выпила этим утром, давили на её тазовое дно. Брайан чувствовал, как сморщились трусики Джулии, когда он тянул и хватал её ноющую промежность.

«Хорошо… Внешне ты женщина!» — решила Джули. «Используй женский туалет».

«К… Кто-нибудь расстроится?»

«Большинство людей здесь даже не знают, что мы с тобой поменялись местами», — заметила Джули. — И даже тогда тебе нужно куда-то идти!

— Я собираюсь залезть тебе в штаны…

— Иди, — Джули провела Брайана в женский туалет. Затем Джули отступила, скрестив руки на груди Брайана. Джули почувствовала, как у Брайана что-то сжалось в мочевом пузыре. Брайану тоже хотелось писить. Джули огляделась. Внешне она выглядела как Брайан, но всё же опасалась, что люди увидят, как она входит в мужской туалет. Затем Джули повернулась и толкнула дверь мужского туалета, войдя внутрь.

Брэйн заковылял в женский туалет. К его удивлению, это место выглядело в точности как мужской туалет. Единственная разница, которую заметил Брайан, это отсутствие писсуаров. Там же был диспенсер для тампонов. В остальном всё выглядело так же.

Брейн чувствовал, что мочевой пузырь Джули готов лопнуть. Было больно держать. Брэйн почувствовал, как дёрнулась моча Джули, отражая довольно сильную волну.

Брайан, наконец, добрался до открытого прилавка. Он захлопнул дверь и запер её. Обернувшись, оказалось, что самого лёгкого прикосновения к туалету было достаточно, чтобы Брайан (на самом деле Джули) был готов потерять контроль прямо здесь и сейчас. Просто взгляд на унитаз усилил давление на сфинктер Джулии, которого, как был уверен Брайан, раньше не было.

Брэйн колебался. Ему всё ещё не хотелось смотреть на голую Джули. Брайан изо всех сил старался не смотреть, но он знал, что ему, возможно, придётся смотреть на некоторые части этого «проекта». Ещё одна сильная волна срочности — вместе с небольшой утечкой — была более чем достаточной, чтобы убедить Брайана смириться и покончить с этим.

Руки Брайана возились, пытаясь расстегнуть дурацкий ремень Джули. Наконец-то сняв ремень, Брайан расстегнул молнию и джинсы Джули. Этого было достаточно, чтобы немного снизить давление. Но надвигалась другая волна. Брайан чуть не согнулся пополам, пытаясь сдержать океан, ударивший по сфинктеру Джулии.

Брайан мог видеть кобальтово-синие трусики Джули через отверстие в джинсах. Брайан глубоко вздохнул и несколькими быстрыми движениями стянул с Джули джинсы. Затем он стянул её трусики до колен. Брайан развернулся и усадил попку Джулии на сиденье. Послышался мгновенный хлыст, когда он вырвался из спазмированного отверстия уретры Джули.

Брайану пришлось жевать язык Джулии, чтобы не вздохнуть с райским облегчением. Было так приятно снять всё это давление с мочевого пузыря Джули. Запах в воздухе имел лёгкий намёк на кофе, что указывало на то, что Джули должна была выпить сегодня утром. Брайан, наконец, смог расслабиться, просто усадив Джулию обратно на фарфоровый трон и слушая сильное шипение золотого нектара, плескавшегося в чистую воду унитаза.

Брайан услышал лёгкий пердеж и быстро понял, что у Джули на какое-то мгновение начался метеоризм. Брайан почувствовал, как Джули покраснела.

Прошло мгновение, пока Брайан позволил Джули вымыть унитаз из шланга.

— Привет, Джули, — послышался голос.

Брейн сидел ребристым на чаше.

«Это ты?» — спросил голос. Брайан узнал голос Лейси, одной из подруг Джули.

Брайан не смел говорить. Он может быть в теле Джулии, но у него всё ещё есть собственный голос. Последнее, что ему было нужно, это кого-то сбить с толку, когда эти дамы услышат звук мужского голоса. Может быть, если бы Брайан молчал, Лейси решила бы, что она ошибается, и что Джули не была в этой кабинке.

— Джули? Голос Лейси донёсся из кабинки рядом с Брайаном.

Почему женщины вообще разговаривали друг с другом в партере? Мужчины никогда не разговаривали друг с другом у писсуара! Это был неписаный закон мужского туалета. А если мужчины и разговаривали друг с другом, то очень редко. И, основываясь исключительно на слухах, которые Брайан слышал на протяжении многих лет, женщины тем временем всегда болтают от прилавка к прилавку. Брайан считал, что это ложь. Он понятия не имел, как два человека могут разговаривать во время мочеиспускания. Но, услышав, как Лейси разговаривает с ним/Джули, Брайан постепенно начал верить этому слуху.

— Джули? Лейси снова позвонила. Звук собственной струи мочи Лейси доносился полугромко из соседнего прилавка. — Джули, ты здесь? Как прошла битва с доктором Кересом сегодня утром?

Брайан продолжал хранить молчание.

— Джули? — спросила Лейси. — Джули?

Ничего.

Лейси замолчала, очевидно, сдавшись. Брейн очень надеялся, что Лейси не выместит свой гнев на Джули позже. Но если бы Лейси знала ситуацию, она бы поблагодарила Брэйна за это позже.

Брайан смотрел прямо перед собой. Может быть, он и писает на Джули, но отказывался смотреть на неё больше, чем должен был. Брайан и Джули были настоящими друзьями. Лучший друг и партнёр по происхождению, но, тем не менее, друзья. Было бы ооочень неуместно смотреть на Джули голой! Тем не менее, у Брайана возникло сильное искушение бросить быстрый взгляд на её мочеиспускание. Что ещё более важно, Брайану не терпелось увидеть, как он будет мочиться вульвой. Это было определённо зрелище, которое Брайан больше никогда не увидит.

Наконец, искушение стало слишком велико, и Брэйн пообещал себе лишь мельком взглянуть. Брэйн раздвинул ноги Джулии на чаше и посмотрел вниз. Брайан был поражён. Его мужскому мозгу потребовалось мгновение, чтобы полностью осознать то, что он видел.

С промежности Джулии в миске свисали очень длинные морщинистые губы. Левая губа вытянулась дальше правой. Между ними густым потоком брызнул гейзер бледно-жёлтой мочи. Капли вылетели из потока и упали на губы Джулии, заставив их заблестеть в свете в*нной. Брайан поймал себя на том, что улыбается, наблюдая, как ручеёк вырывается из губ Джулии и падает в воду внизу, заставляя поверхность рябить, когда прозрачная вода быстро приобретает оттенок жёлтого. Лобок Джули был покрыт волосами, но Брайану это показалось довольно крутым. Большинство женщин поддаются давлению общества, чтобы выглядеть определённым образом. Но что может быть лучше, чем выглядеть естественно?

Вскоре Брэйн услышал шум, и дверь кабинки открылась. Всё это произошло прямо рядом с Брэйном, сообщив ему, что Лейси закончила свои дела и выходит из дамской комнаты. Брэйн на всякий случай решил выждать лишнюю минуту. В любом случае, в баке Джули у него ещё немного осталось.

Стрим Джули вскоре подошёл к концу. Почувствовав, что у неё есть ещё немного, Брайан слегка подтолкнул её. Был слышен сильный поток, когда оставшиеся кусочки мочи Джули падали из её отверстия для мочи, между её половыми губами, в туалетную воду. Вместе с ними Брайан почувствовал, как анус Джули расширяется и сужается, когда из него выходит ещё один пердеж.

Брайан снова улыбнулся, услышав, как последние капли падают с половых губ Джулии в чашу. Неважно, в чьём теле вы находитесь… Нет лучшего ощущения, чем опорожнение полного мочевого пузыря!

Мозг оторвал лист туалетной бумаги. Выросший с тремя сёстрами, Брэйн слишком хорошо знал правила. Всегда протирайте спереди назад! Брайан осторожно снял Джули с миски. Ровно столько, чтобы положить туалетную бумагу на переднюю часть вульвы Джулии. Брайан прогнал лист скомканной бумаги задом наперёд, покрыв всю площадь. Затем Брайан бросил промокшую простыню в миску. Внутри унитаза было большое жёлтое озеро. На нём плавал лист туалетной бумаги, похожий на айсберг в жёлтом море.

Брайан возился с писькой Джулии, подтягивая её трусы и джинсы, вылепляя ей пояс, застёгивая пряжки и молнии. Затем Брайан спустил воду в унитазе и наблюдал, как всё содержимое мочевого пузыря Джули вместе с испорченной туалетной бумагой смывается в трубы.

Джули вошла в мужской туалет и сначала была потрясена тем, насколько там чисто. Она слышала истории от Брайана и её брата о том, какой грязный и грязный мужской туалет. По телевидению и в средствах массовой информации ходит шутка о том, что мужской туалет — это зона ужасов. Джули вошла, ожидая худшего. Но на самом деле мужской туалет был почти безупречен… Почти. Тут и там были небольшие лужицы мочи. Но он оказался намного чище, чем ожидала Джули.

Джули тоже с удовольствием посмотрела на писсуары. Джули видела этих парней только на картинках и по телевизору.

В*нная была совершенно пуста. Джули подошла к единственной кабинке в мужском туалете. Но она остановила себя. Джули оглянулась на писсуар, прикреплённый к стене. Джули оказалась в ловушке внутри тела мужчины. Джули всегда представляла, каково это — пописить мужчине. Но она также часто думала о том, каково было бы пользоваться писсуаром. Это был её шанс. Возможно, у неё больше никогда не будет такой возможности.

Джули огляделась. В*нная была совершенно пуста. Джули усмехнулась, глядя на сияющий фарфоровый писсуар.

Джули глубоко вздохнула и подошла к центральному писсуару. Джули расстегнула ремень Брайана и расстегнула молнию на его джинсах. Джули чувствовала себя очень странно, делая это. Но она знала, что другого выхода нет. Кроме того, Брайану, вероятно, в какой-то момент тоже придётся прикоснуться к письке Джулии. Значит, они были равны.

Джули порылась в джинсах Брайана. Она нашла его пенис, провела им сквозь ширинку его боксёров и направила на писсуар. У Брайана был красивый аккуратный обрезанный член. Джули заметила вены, проходящие через него. Джули была удивлена, увидев, что на пенисе Брайана не было волос на лобке. Было немного, но большая часть исчезла. Джули задавалась вопросом, были ли его яйца волосатыми. Ей также стало интересно, бреется ли Брайан. Джули знала, что некоторые парни бреются. Было бы круто, подумала Джули, если бы Брайан побрился, а она нет.

Джули поднесла пенис Брайана к писсуару. Не совсем понимая, как это сделать, она схватила пенис Брайана обеими руками и указала вниз, целясь прямо в писсуар. Джули даже не знала, что делают пирожные из писсуара, но ей казалось, что она должна стремиться к этому.

Мгновенная струя жидкости цвета свежего масла брызнула из вертикальной щели, которая служила Брайану мочеприёмником. Джули не могла не ухмыльнуться, когда почувствовала, как тёплая жидкость проходит через пенис Брайана и летит по воздуху, пока не коснётся торта из писсуара, пропитав его жидкостью. Это было так круто! Кто знал, что парни действительно могут чувствовать, как их моча проходит через пенис. Почему у вульв нет этой функции, подумала Джули. Джули сразу поняла, что ей будет очень не хватать возможности пописить пенисом. Она также будет скучать по большому мочевому пузырю Брайана. В отличие от неё, Брэйн не так часто отчаянно пытался пописить. Он мог держать огромные суммы в течение достаточно долгого времени. Большой плен мочевого пузыря и забавный пистолет для прицеливания… Ребятам ооочень повезло!

Джули стояла в нескольких сантиметрах от писсуара, рот был открыт в широкой улыбке, когда она нацелила пенис Брайана на писсуар и разбрызгала содержимое его мочевого пузыря на неоново-розовый торт писсуара.

Внезапно дверь в*нной открылась и вошёл мужчина. Джули почувствовала, как лицо Брайана начинает потеть. Его горло сжалось от страха. Скажет ли этот человек что-нибудь? Сможет ли он сказать, что Джули не мужчина? Если бы Джули совершила какую-нибудь глупую ошибку с писсуаром, он бы точно это заметил!

Мужчина подошёл к писсуару рядом с Джули. Джули почувствовала, как тело Брэйна медленно начинает отключаться. Мужчина раздвинул ноги на полу, кивнул Джули и начал мочиться.

Вот и всё? Он ничего не сказал? Просто кивок… Парни странные.

Джули вскоре закончила опорожнять мочевой пузырь Брайана. Ухмыльнувшись ещё шире, Джули потрясла пенис Брайана. Как же ей нравилось смотреть, как пенис Брайана хлопает в воздухе, когда она стряхивает его. Последние несколько капель слетели с наконечника и упали на стенки писсуара. Это было ооочень круче, чем пользоваться туалетной бумагой! Джули хотела бы, чтобы вульвы тоже могли стряхнуть!

Джули поместила пенис Брайана обратно в его штаны, застегнув молнию, пряжку и ремень. Джули восхищалась смывным устройством наверху писсуара. Это сбило её с толку. Как этот писсуар мог смывать? Воды внутри не было. Джулия всё равно решила попробовать. Она положила руку Бруиана на серебряный флешер и нажала вниз. Джули была серьёзно поражена, увидев, как вода появляется на стенках писсуара. Вода хлынула в писсуар и смыла мочу в канализацию.

Джули придётся чаще пользоваться мужским туалетом! Юлии вдруг захотелось, чтобы Люся и остальные какое-то время не захватили доктора Кереса.

Джули стояла возле туалета, ожидая Брайана. Наконец Джули увидела, как выходит из женского туалета.

«Вау, вы, женщины, вечно сидите в в*нной», — рассмеялась Джули.

Брайан закатил глаза, на его лице появилась улыбка.

«Чувствовать себя лучше?» — спросила Джули.

— Много, — вздохнул Брайан.

«Хороший. Как тебе понравилось мочиться, будучи женщиной?

— Неплохо, — признал Брайан. «Должен признать, было круто смотреть и подтираться».

«Ты смотрел?»

Брайан почувствовал, как лицо Джули покраснело. «Эмм… нет… я просто…»

Джули залилась смехом. — Я просто балуюсь с тобой, — она игриво толкнула подругу локтем. — Рад, что вам понравилось шоу.

«Мне немного неловко это признавать», — Брайан опустил голову Джулии. «Но я никогда не видел, чтобы женщина писила».

«Нет? У тебя нет сестёр?»

«Ну, да… Но я никогда не видел, чтобы они писили вблизи», — заметил Брайан. «Но да, мне больше тридцати лет, и я никогда раньше не видел, чтобы женщина писила».

«Ну, теперь у тебя есть», — Джули положила руки Брайана на его бёдра. — И эй, просто чтобы ты знал, я тоже писил для тебя.

— О, — Брайан выглядел поражённым.

— Это нормально?

— Да, просто… Ты…

«Держи свой пенис? Да».

— Как же тогда?

«Эпично!» — заплакала Джули. «Я больше никогда не хочу садиться и писить в унитаз!»

— Ну, боюсь, тебе придётся, — раздался другой голос. Люся стояла перед ними. «Мы уже нашли и захватили Кереса. Мы также восстановили переключатель разума. Это значит…»

— Обратно? — Джули удалось.

— Переключение обратно, — согласилась Лусия.

Джули в отчаянии щёлкнула пальцами Брэйна.

— Я предполагала, что ты будешь вне себя от радости, — сказала Луиза.

— Я, — заявила Джули. «Но я должен сказать… я буду скучать по большому мочевому пузырю Брэйна и тому, как он писает».

— Да, это трагедия, — саркастически сказала Луиза.

«Эй, не говори мне дерьмо, пока не написаешь, как мужик!» — отрезала Джули.

«Это хорошо?» — спросила Луиза.

«Хороший?» — воскликнула Джули. “Попробуй чертовски круто!”

«Да, ну, во всяком случае… Давайте устроим это шоу на гастролях».

Луиза повела Брайана и Джули в конференц-зал, где хранился переключатель разума.

— Не грусти, Джули, — Брайан ободряюще похлопал Джулию — всем своим телом — по спине. «Может быть, Луиза позволит нам снова использовать переключатель разума, чтобы ты мог писить, как я».

Джулия улыбнулась. — Ты позволишь мне?

— Только если ты позволишь мне пописить, как ты, — сказал Брайан.

Джули усмехнулась. «Иметь дело!»

Говорят, пары, которые писают вместе, остаются вместе. Это может быть правдой. Но также верно и то, что друзья, которые писают вместе, остаются вместе. Особенно друзья, которые писают, находясь в телах друг друга. Конечно, Джули и Брайан не так уж много времени провели в телах друг друга, но Луиза была права. Брайан и Джули чувствовали, что теперь они знают друг друга намного лучше. Просто мочиться, находясь в телах друг друга.

