Анализ сцены экспресс-писсинга в точке G

Автор: Uroguy

*000*2023-02-20 01:25

Перед тем, как модераторы будут судить, у меня есть вопрос о сцене из телешоу с точки зрения её реалистичности. Я не хочу делать то, что показывают в телевизионной сцене. Этот пост только для того, чтобы задать вопрос!!!

Недавно я просматривал сцену из телешоу G-spot Express. В хентай-шоу G-spot Express главный мужчина-мужчина, ласкающий разных женщин, заставляет женщину-детектива с синими волосами мочиться. Детектив ворвалась первой в в*нную, но она и не подозревала, что станет следующей жертвой грязного мешка.

Он подошёл к ней и начал засовывать руку ей под юбку. Он играл с её вагиной, пока рвался в туалет, а также толкнул её мочевой пузырь в перила поезда. В конце концов, она обмочилась. Я всегда задавался вопросом, как это возможно, или это просто нереально только для того, чтобы заставить некоторых парней получить промах? Не уверен.

*002*2023-02-20 18:32

Так что это нереалистично, но это просто ради шоу, чтобы у парней были большие промахи, если оно чрезмерно драматизировано и представляет собой преувеличенную чепуху. Хорошо. Мне жаль детектива, и я не очень сочувствую тому парню, который это делает. Думаю, логика в том, что некоторые парни бессердечные извращенцы.

*005*2023-02-22 16:00

А как насчёт той части, где детектив говорит, что она может обмочиться, если двинется? Это было после того, как парень натянул на неё синее нижнее бельё и позволил натянуть её на себя. Это как тянуть и отпускать резинку. Разозлилась бы она, если бы пошевелилась?

*007*2023-02-25 23:08

А как насчёт того, чтобы не двигаться, иначе она пописает?

