Запрещено

Автор: Uroguy [x] (f)

*000*2022-07-17 01:09

Сюжет: «Двигайся, чёрт возьми, двигайся! Двигайся!» Лира кричала на движение из своего «лексуса», одновременно ревя в автомобильном клаксоне. Лира ехала домой, ехала по Гарднер Тернпайк, делая всё возможное, чтобы вернуться домой до того, как случится беда. Лира миновала заправочные станции, дома, перекрёстки и мелкие предприятия. К сожалению, движение, как обычно, двигалось медленно. «Чёрт возьми, водители думают об этом в воскресенье днём, а сейчас только вечер среды. Давай! Лира снова закричала, одновременно трубя в рог.

Ещё через 10 минут она, наконец, добралась до своей улицы и свернула на неё направо. Оттуда Лира ехала торопливо и с большой поспешностью. Конечно, она едет со скоростью 60 км/час по жилой улице со скоростью 40 км/час. Но она знала, что делала. И она действительно останавливалась на стоп-сигналах. Она была примерно в одном перекрёстке от своего дома, когда внезапно на улицу выехали двое младших школьников на велосипедах.

Лира немедленно нажала на педаль тормоза как раз вовремя, чтобы резко и полностью остановиться. Лира сидела неподвижно, переводя дыхание. Секунд 20 она сидела там, сетуя на то, что чуть не попала в тюрьму. Она открыла окно и крикнула мальчикам. «У вас тротуар. Какого чёрта вы делаете посреди дороги? Идиоты!». Именно тогда она начала шаркать ногами, ставя машину в парк. Она вздрогнула и положила руки на колени.

«Ой, да ладно. Мы почти дома. Просто подожди немного .. дольше». Лира велела себе усилить свою решимость и волю к… Держись. Она завела машину и поехала домой. После следующего знака остановки она свернула на подъездную дорожку и заглушила двигатель автомобиля. Она схватила сумочку, вышла из машины и поспешно закрыла дверцу. Он не закрылся полностью. Она быстро доковыляла до входной двери, чуть не уронив ключи от машины на землю.

Лира подошла к входной двери и пошла искать ключи. Она порылась в своей сумочке, подпрыгивая вверх и вниз. В какой-то момент она не могла найти, что это стало более напряжённым. Внезапно она выронила сумочку и сдержалась, чтобы справиться с волной отчаяния, затянувшейся на минуту. Как только он немного утих, она осторожно схватила сумочку и достала ключи.

Лира снова проверила свою сумочку и нашла ключ от дома. Лира быстро ткнула им в верхний и нижний замки, открыла дверь, бросила ключи и сумочку на диван и побежала в в*нную. Последней она пробежала гостиную, кухню и спальню. «Почти готово, почти готово», — тихо сказала она, бегая в рабочих туфлях. Было не очень удобно из-за высоких каблуков. Но она могла это сделать.

Она увидела в*нную и повернула направо, чтобы обнаружить, что свет всё ещё горел. Она остановилась у входа и обнаружила, что туалет закрыт. Там была жёлтая лента (подобная той, что на месте преступления) с наложенной на неё надписью «не по порядку». Сиденье унитаза было опущено и не открывалось. Лира была сбита с толку и раздражена этим зрелищем. Лира попыталась снять ленту, но у неё это не получилось.

Внезапно она наклонилась вперёд и вздрогнула изо всех сил, чтобы удержать его. Давление было хуже, чем раньше, и её мочевой пузырь болел от всего, что он держал. Она присела на корточки у стены позади неё. Лира качнула коленями вперёд и в разные стороны, всхлипывая, пытаясь удержать их вместе. «Ффффссс». Лира была на грани аварии.

Как раз в этот момент её муж Джозеф Холмс появился с заднего двора, чтобы увидеть свою жену. «О, вот ты где. Почему ты такой?» — спросил Джозеф. Лира была зла, как и он. «Что это за чертовщина? Почему мы не можем пользоваться туалетом?» Иосиф ответил на это. «Наш туалет засорили, и я вызвала сантехника. Всё просто!» Но Лира не разделяла того же чувства. «Так почему ты не позвонила и не написала мне об этом? Я пришла домой, рвалась помочиться, и обнаружила, что наш туалет закрыт для посещения?» — сказала Лира.

— ответил Джозеф. «Знаешь, я не спрашиваю и не говорю. Что-то нужно делать. Я исправляю это или вызываю нужного человека для работы. И не говори мне, что ты не можешь сдержать свою мочу, как в прошлый раз в аэропорту. Боже! Это было неловко. Это жалко!». Лира собиралась что-то сказать, но рабочий, Сэм Холтман, подошёл и сказал, что ему придётся вернуться завтра, чтобы закончить работу.

Джозеф собирался сказать Сэму, чтобы тот закончил работу сейчас же. Но Лира быстро встала и, всё ещё держа себя, принялась парировать это. «Извините! Вас вызвали обслуживать наш туалет, и вы собираетесь нас бросить. Я знаю, что время уже позднее, но нам нужно в туалет… Мне нужно в туалет, а вы собираетесь починить! Ни в коем случае вы нам не понравитесь-… (глаза расширяются) …»

Лира выбежала за дверь к своей соседке Бонни Блэр. Она несколько раз стучала в дверь Бонни. Лира была в бешенстве, собираясь тут же обмочиться. Дверь открылась, и Лира заговорила со скоростью света. «Пожалуйста, позвольте мне использовать вашу в*нную комнату, иготтапеин сейчас!» Бонни впустила её в свой дом, наблюдая, как Лира двигается как одержимая. Лира прошла в в*нную и села на унитаз. Не поднимая юбки и не снимая колготки и трусики, Лира помочилась в унитаз. Звуки тишины сменились многочисленными струями, ударяющими о воду в унитаз. Он ревел по всему дому Бонни в течение целой минуты, прежде чем утихнуть до маленькой струйки, а затем капать под её одежду.

Лира всё ещё тяжело дышала. Она держала лоб рукой. Бонни постучала в дверь снаружи. «Лира, ты в порядке? Тебе нужно переодеться?». Лира на мгновение задумалась, а затем ответила: «Я в порядке. Спасибо, что спросили!». Лира взяла комок туалетной бумаги и вытерла мокрую юбку внутри и снаружи. Она встала, вымыла руки, поблагодарила Бонни и пошла домой.

Лира обратилась к мужу по поводу его постоянного пренебрежения вниманием к ней. — Это убьёт тебя, если ты просто скажешь мне? Джозеф ответил: «Нечего рассказывать. Работа почти сделана. Я не виноват, что ты чуть не обмочился». Лире было достаточно. «Я закончил с тобой. Я остаюсь у Бонни».

Она упаковала кое-какую одежду и поехала к Бонни на несколько ночей. Она просто не могла вынести его шовинистического поведения. Ей нужна была отсрочка от Джозефа.

