Выход запрещён

Автор: Uroguy [x] (f)

*000*2022-03-05 22:14

Описание: Пассажирка, отчаянно нуждающаяся в общественном туалете, не может выйти из вагона.

Содержание: — отчаянно мочиться, сдерживание отчаяния

Персонажи:

Пайпер Престин — главная роль

Проводник поезда

Охранник поезда

Посетитель закусочной

Пожилая женщина

Коллин Даэль

Гвендолинн Мастерсон

###

Поезд прибыл на станцию, чтобы в 16:00 забрать его на станции Эмерсон в Роденсия-Сити. Наконец, Пайпер добралась до своего поезда и с большой поспешностью села в него. «Чуть не промахнулся. Спасибо… хммм». Пайпер дико хотелось помочиться, и посадка в поезд стала большим облегчением. Пайпер была не из тех, кто ждёт и берёт такси, когда можно сесть на поезд. Её многоквартирный дом находился в 24 км от центра города, где находился торговый центр. Она также не собиралась ждать другого такси. Пайпер, хотя и села, всё ещё чувствовала позыв к мочеиспусканию, и это не проходило. Пайпер пошла в торговый центр, чтобы пообщаться с друзьями и купить ещё осенней одежды.

Во время 30-минутной поездки на поезде она слушала музыку и пила больше воды из своей второй бутылки с водой. Было жарко и невыносимо. Сегодня был ещё один жаркий летний день, потоотделение и дыхание затруднено из-за горячего воздуха. К сожалению, железнодорожная компания и город до сих пор не установили кондиционеры в вагонах. Пайпер выпила воду, идя в торговый центр, а затем две большие порции минералки. И вот, она пила воду. Но Пайпер была уверена, что сможет выдержать время ожидания перед посещением туалета. Её поездка на поезде заняла всего 30 минут, плюс ещё 5 минут до её многоквартирного дома. Что может пойти не так?

Тем не менее, она покачала ногой вверх и вниз, чтобы помочь ей сосредоточиться на чём-то другом. Она надела наушники и подключила их к телефону. Она выбрала Youtube.com, набрала свой список любимых музыкальных хитов и включила его. Поезд останавливался 5 раз, прежде чем совершить последний 10-минутный путь до остановки Пайпер. Теперь Пайпер смотрела в окно, чтобы увидеть, когда приближается её остановка. Пайпер не видела этого и раздражалась. Хотя её отчаяние немного возросло, ей пришлось воспользоваться в*нной. Её уретра посылала сигналы в её мозг, когда она наполнялась. Её мочевой пузырь тоже болел.

Ещё через 8 минут её потребность возросла до значительного отчаяния. Ей нужно было помочиться и как можно скорее. Опять же, это не было на грани серьёзного или разрывного, но всё же. Затем поезд с визгом начал останавливаться. Пайпер чувствовала, что что-то не так. Она почувствовала, что движется вперёд, и посмотрела в окно. Её остановка была рядом, но поезд собирался остановиться, не доезжая до неё. Пайпер сняла наушники и выглядела сбитой с толку. «Почему мы сейчас останавливаемся? Мы ещё не дошли до остановки». Наконец поезд остановился, и вагон наполнился шёпотом. Пассажиры недоумевали, что происходит и почему. Даже охрана поезда была сбита с толку, но ждала вестей от своего начальника.

Последние 20 минут Пайпер и остальные пассажиры поезда нервничали из-за своего затруднительного положения. Было жарко, воздух пропитан потом, а аура наполнилась гневом. Начавшего кричать пассажира сняли и доставили в ближайшую патрульную машину. Также были удалены ещё несколько пассажиров.

Что касается Пайпер, она изо всех сил старалась сохранять спокойствие. Её потребность в мочеиспускании росла, и прослушивание музыки или игра в телефонное приложение не отвлекали её от ситуации. Она быстро трясла ногой и ёрзала на стуле, даже глядя в окно. Все тщетные попытки сказать себе, что всё будет хорошо. Ей нужно было найти в*нную и быстро.

В какой-то момент она попросила одного из двух охранников поезда в своём вагоне обновить статус. «Извините. Какая проблема впереди и решена ли она?». Охранник, разгорячённый и расстроенный общением с предыдущим пассажиром, ответил: «Мы ничего не знаем! Мы дадим вам знать». Пайпер поблагодарила его и вернулась к своему телефону. «Придурок!» Пайпер задумалась.

Она впала в лёгкое отчаяние, и чем дольше шло время, тем росла её потребность. К счастью, она сидела одна, а это означало, что она была одна со своими мыслями и своими потребностями. Никто не должен был знать. Она не была похожа на Гвендолин, которая не стала бы этого скрывать.

Всё больше пассажиров снова возмущались, и одна мать жаловалась, что у её ребёнка проблемы с дыханием. Однако служба безопасности сохранила свою позицию по этому поводу. Никому больше не разрешалось уходить, если только они не хотели, чтобы на них надели наручники. Один человек потребовал, чтобы его отпустили на том основании, что это небезопасно и антисанитарно. Тот же человек не выдержал и помочился там, где она сидела. Бедная пожилая женщина не смогла выйти и по неизвестным причинам.

Пайпер не могла поверить в то, что слышала и видела. Как правильно она думала? Как можно так относиться к пассажирам? Но она не могла игнорировать свою потребность уйти. И она не хотела оказаться в наручниках.

Именно тогда она получила текстовое сообщение от Гвендолинн. В нём Гвендолинн заявляет: «Выхожу на ужин. После этого возвращаюсь домой. Ты в порядке?». Пайпер ответила: «Мне нужно пописить, и я застряла в остановившемся поезде. Не знаю почему». Гвендолинн ответила: «Жаль это слышать. Хотела бы я отвезти вас и высадить вас из поезда. Глупый RTA (Управление транзита Роденсии)».

После того, что казалось вечностью, было уже 17:08, а Пайпер всё ещё была в вагоне поезда. Она должна была уйти, и встать может быть проблемой. Другие пассажиры были в ярости и требовали, чтобы их права были изъяты из этой жареной тюрьмы. Они были сыты по горло, вспотевшие, горячие и хотели ответов. Наконец поезд тронулся к станции.

Однажды на станции поезд остановился. Двери открылись, и пассажиры массово вышли наружу. Они были так взбешены, что начали звонить в RTA. Что касается Пайпер, то она медленно встала и быстро пошла, держа сумку с одеждой. Но через 1 минуту её накрыла дурная волна отчаяния. Поиск подходящей комнаты отдыха имел первостепенное значение.

Поезд не двигался из-за аварии, произошедшей на путях. Автомобиль заглох и получил удар сзади. Поскольку это произошло на путях, поездам не разрешалось прибывать или проезжать, пока это не станет безопасным. Кондуктор поезда наконец получил сообщение от своего начальника по рации. Никто больше не видел его, когда уходил, так как обломки были убраны до того, как они ушли.

Пайпер ходила от заведения к заведению в поисках подходящего туалета. Она ходила в ювелирный магазин, в кафе, в химчистку и т. д. В каждом месте не было общественного туалета. Она даже попробовала заправочную станцию, на которой была только одна в*нная комната. Однако это было отвратительно. Сиденье унитаза было грязным, в раковине был сломан кран, и от него исходил неприятный запах.

Пайпер теряла время, и её потребность становилась всё сильнее. Теперь ей грозила опасность обмочиться.

«Хммм», — простонала она. На самом деле, она начала держать себя одной рукой, чтобы облегчить себе жизнь и предотвратить наводнение. В этот момент она была готова отпустить его в переулке между двумя зданиями.

Пайпер не могла поверить, что её мысли кишели мыслями о риске попасть в тюрьму. Она должна была быть сильной и продолжать двигаться. Она сказала себе, что она лучше этого. Но куда она могла деться. Остались только аптека, фаст-фуд, небольшой продуктовый магазин и банк. Как обычно, в этих местах не было общественных туалетов.

Пайпер уже почти закончила, когда наткнулась на закусочную. Это была закусочная Вестсайд. Пайпер знала, что может найти облегчение. Это было в паре шагов. Ей просто нужно было перейти дорогу, что означало ожидание остановки движения. Пайпер поплелась к перекрёстку рядом с закусочной и нажала кнопку, чтобы изменить сигнал светофора.

Казалось, прошла целая вечность, так как каждый шаг, который она делала, усиливал выплёскивание в нижней части тела. Пайпер заставила себя продолжать двигаться и немного увеличить темп. Она должна была добраться до в*нной и быстро. Наконец она сделала это и нажала кнопку на уличном столбе. Свет изменился в течение секунды, что остановило движение.

Как только прозвучал сигнал идти, она начала переходить улицу. Ей снова пришлось двигаться осторожно, чтобы не сорваться. К счастью, никто не посигналил. Оказавшись на другой стороне, она направилась к закусочной, которая находилась всего в двух зданиях от неё. Всё, что ей нужно было сделать, это пройти мимо небольшого обувного магазина и прачечной самообслуживания.

И снова её шаги казались бесконечными и только усугубляли ситуацию. Очередная волна отчаяния заставила её остановиться и прислушаться к его рёву. Она почувствовала, как пульсирует её уретра, когда она пыталась удержать её. Эта волна была настолько сильной, что Пайпер была готова сдаться и помочиться на месте. Она не хотела больше его держать.

Но её внутренний голос сказал ей, что она почти у цели. Услышав этот голос, она придала ей силы продолжать двигаться к надлежащему облегчению. Пайпер прошла по пандусу ко входу. Оказавшись там, она открыла двери и подошла к первому встречному.

— Извините, а где здесь туалет? Я так сильно хочу писить.

Услышав натужный голос сдерживающейся барышни, официантка проводила Пайпер в в*нную, даже помогла ей в этом. Оттуда Пайпер поблагодарила официантку и вошла в женскую в*нную. Оказавшись внутри, она вошла в единственную кабинку и закрыла за собой дверь.

Пайпер, всё ещё борясь с той же волной отчаяния, что и ранее у закусочной, сумела расстегнуть молнию и пуговицу на брюках. Она села на унитаз, чтобы высвободить фонтан полезной нагрузки. Целых 30 секунд Пайпер выпускала мочу в унитаз. Это было сладкое облегчение, и она не пожалела, что выразила его стонами. «Ааааууу!».

Закончив, она перестала тяжело дышать и вытерлась. Она встала, спустила воду в унитазе, вымыла руки и вышла из в*нной. После этого она подошла к стойке регистрации и дождалась той же официантки. Через 10 минут Пайпер остановила официантку. «Большое спасибо за вашу помощь. Я ценю это».

— О, нет проблем, мисс. Я могу вам чем-нибудь ещё помочь?

Пайпер собиралась ответить нет. Но желудок требовал еды. Пайпер потратила много энергии и нуждалась в заправке танка. Решила заказать на вынос. «Я хотел бы заказать ужин на вынос». Официантка подошла к хозяйке (назовём её Ида Уилсон), помогла Пайпер сесть и приняла её заказ. «Хорошо, подойду. Есть что-нибудь ещё?».

— Как вас зовут? — спросила Пайпер официантку. 

Официантка ответила: 

— Меня зовут Коллин Даэль.

— Приятно познакомиться, Коллин. Я Пайпер Престин.

