Прервано природой

Автор: Uroguy [x] (f)

*000*2022-03-05 21:48

Описание: Женщина-путешественница не даёт мочиться наедине с животным.

Название: Прервано природой

Содержание: непристойное, отчаянное, открытое мочеиспускание

Персонаж:

— Маррис Портер — единственный персонаж

Сюжет: Была первая суббота сентября и всё ещё жарко. Как обычно, Маррис Портер был в горах. На этот раз она шла пешком, а не лазала. Маррис решил отправиться в поход по дикой местности Апалачских гор. Она путешествовала от Плато к Плато весь день, начиная с 7 утра.

Маррис любил пешие походы и альпинизм в дикой местности, чтобы восстановить силы и уйти от стрессов человеческого общества. Воздух был свежим горным воздухом, загрязнения почти не было, а уединение было удивительным. Кроме того, вид с возвышенности был прекрасен. Большинство людей боялись насекомых, но она не боялась. Но Маррис знал, что нужно остерегаться болезней.

Летнее время было лучшим, так как было тепло и было много деревьев для тени. Зимний воздух был наполнен холодом, лавинами и переохлаждением. Кроме того, дни стали намного короче.

После целого дня походов она устала и устроилась возле озера порыбачить. Приближалось время обеда, и день подходил к концу. Она остановилась возле озера, чтобы разбить лагерь. Палатку поставили, дров собрали для костра, а с её еды сняли шкуры и почистили.

Как только её еда была готова, Маррис принялась за еду и питьё. Рыба, посыпанная солью и перцем, выпитая с ней две бутылки вина были восхитительны. Она решила вечером искупаться в озере и избавиться от накопившегося на теле пота. Она чувствовала, что заслужила это.

Было около 18:45, день клонился к закату. Она не хотела просыпаться слишком поздно. Маррис расстелила пляжное полотенце на земле возле того места, где земля соприкасалась с водой озера. Она разложила на нём новую походную одежду и ещё одно полотенце. Огонь продолжал гореть, чтобы высушить и предотвратить дрожь. Маррис разделась и вошла в озеро.

У Маррис была привычка терпеть, пока она не впадала в отчаяние. Однако она также совершила ошибку, не имея возможности помочиться. (Просто прочтите «Некуда идти». Она так торопилась добраться до вершины, что оказалась у обрыва, и ей некуда было сходить по нужде. Маррис пришлось мочиться в шорты на месте.)

На этот раз она не будет слишком долго. Маррис сделала глоток воды из фляги, чтобы утолить жар. Сегодня было жарко и означало ГОРЯЧО. Последний раз она мочилась после обеда. С тех пор она наполняла глотки воды, чтобы избежать обезвоживания. Её обед закончился в 13:30, а её первый глоток после обеда был в 14:00.

Теперь она чувствовала резь и потребность в мочеиспускании. Она почувствовала лёгкое отчаяние, когда её мочевой пузырь наполнился, а уретра наполнилась. После ужина её мочевой пузырь продолжал наполняться из-за вина. Тем не менее, она хотела удержать его, несмотря на неврологические сигналы, поступающие в её мозг, и инстинкт мочеиспускания.

Маррис начала принимать в*нну, погрузившись под воду и вынырнув глотнуть воздуха. Она вытерла воду с лица и выжала её из волос. Она плеснула ещё воды на лицо и руки. Её тело блестело от костра и заката.

Небо было огненно-алого цвета, когда солнце всё время опускалось за горизонт. Волосы и тело Маррис были алого оттенка, а силуэт её тела был великолепен издалека на фоне костра и закатного неба. Ура и шипящий шум. Любой проходящий мимо заметил бы её и остановился, чтобы посмотреть. Маррис знала это и хотела бы, чтобы её волосы тоже были ирландского алого цвета.

Было 18:57, а день всё ещё подходил к концу, когда небо начало становиться более фиолетовым. Её потребность возросла, но по-прежнему не прекращала тренировки. Она сделала несколько обратных ударов и передних ударов. Маррис практиковала упражнения на глубокое дыхание и плавала на месте, совершая круговые движения в воде.

Ей было легко плавать, а прохладная вода бодрила её тело. Было холодно и всё же прохладно ради снижения температуры её тела. В какой-то момент она немного заткнулась и почувствовала себя живой. Но поскольку это охлаждало её, она чувствовала себя спокойно. Это был сбалансированный опыт.

Маррис чувствовал, что её потребность сейчас перерастает в значительное отчаяние. Было 19:22, прошло более 20 минут. Она всегда пропускала время, когда плавала в освежающей воде. Кроме того, она не могла просто взять с собой телефон. И взять с собой детскую плавающую игрушку или одну из этих плавающих надувных кроватей нельзя.

Маррис не хотела останавливаться и подумала своему животу: «Ещё 5 минут, пожалуйста». Но её мочевой пузырь и полный мочеиспускательный канал сказали: «Не тяни дольше. Помнишь последний раз на горном подъёме?». Маррис застонала и приняла тот факт, что её тело было правильным. Маррис потребовалось ещё 5 минут, прежде чем подплыть ближе к своему пляжному полотенцу.

Она была примерно в 1 метре от своего полотенца, когда вдруг услышала рычание медведя. Она остановилась и повернулась направо. К её ужасу, это было то, что показали её глаза. Он был тёмно-коричневым и рычащим, крупного размера и полностью пушистым. Оно ползало и массивно. Это был чёрный медведь, существо, с которым нельзя связываться. «Дерьмо. Что это здесь делает?» Маррис задумался.

Медведь остановился, когда Маррис наклонился и медленно пошёл к ближайшему большому камню. Она стояла за ним, наблюдая за медведем, стараясь, чтобы её не заметили. Медведь рыскал в поисках еды. В кемпинге определённо что-то пахло. Возможно, это был остаточный аромат рыбы. Медведь продолжал обнюхивать шампуры и костёр.

— Вот и всё. Рыба. Мягко сказала себе Маррис. Она надеялась, что он не пошёл по запаху к ней. Она набрала воды, пробормотала и выплюнула на илистую землю у воды, ещё скрытую от медведя. «Это должно быть сделано, чтобы убедиться, что я замаскирован».

Медведь понюхал и медвежьи бутылки. Медведь продолжал слоняться вокруг в течение следующих 5 минут. К этому времени Маррис начал раздражаться. Она не могла подойти к своему охотничьему пистолету, чтобы отпугнуть медведя. Кроме того, она была голая и мокрая, с неё капала вода. И она начала впадать в отчаяние.

Было 19:34, и она начала сближать ноги. Её уретра была наполнена и сжималась, чтобы удерживать её. Маррис инстинктивно положила руку на промежность, когда почувствовала проходящую волну. Её уретра быстро наполнялась.

«Проклятый медведь. Как долго ты будешь? Я должен пописить», — прошептал Маррис. Хуже того, её телефон был с одеждой, и схватить его означало, что медведь увидит её. Теперь медведь полз к её палатке. Маррис умолял медведя, надеясь, что он не войдёт внутрь. Нет, конечно нет. Он зашёл внутрь и начал толкать его.

Медведь искал источник запаха рыбы и вина. Он прошёл через всю палатку ещё за 5 минут. Маррис пошла за своим охотничьим пистолетом и телефоном. В целях безопасности она пошла за большой камень. Она выстрелила вертикально в воздух. Это была сигнальная ракета SOS. Она надеялась, что громкий шум отпугнёт его.

К сожалению, медведь понял, что здесь было что-то ещё. Он сорвал палатку и начал осматриваться. Маррис, всё ещё сдерживая себя, поскольку её потребность в мочеиспускании переросла «Хорошо, пора идти». Она становилась всё более отчаянной, и если медведь не уйдёт, она в конце концов разорвётся.

Медведь принял готовую к атаке стойку. Оглядевшись, прислушиваясь к новым звукам. Маррис хотела выстрелить из пистолета, но куда ей было идти. А медведи умеют плавать. Ей придётся выстрелить ещё раз, но остаться под водой. И как долго это будет? «Чёрт возьми. Мне нужно пописить, а эта дурацкая штука здесь», — сказал Маррис.

Маррис хотела бы просто застрелить медведя. К сожалению, здесь действовал закон об убийстве медведей. Этот вид медведя оказался под угрозой исчезновения и стал неприкосновенным. Но и вокруг никого не было. Проблема была в том, что она заряжала пистолет только сигналом sos. Другие её патроны были в её походных шортах.

В каком тупике она оказалась. Деваться некуда. И она была не из тех, кто мочится на себя в озеро. Она не просто загрязнила бы воду. Она будет стоять в нём. Фу. Это не было похоже на то, когда она помочилась в шорты месяц назад. Её моча испачкала шорты, но большая её часть упала на несколько километров ниже её. Что ей было делать?

Прошло ещё 20 минут, и теперь она была в серьёзном отчаянии. Она прыгала в воде, пытаясь отогнать желание уйти. Вся эта вода и алкоголь давали о себе знать и требовали от Марриса.

Царство ночного неба установилось и становилось только темнее. К счастью, костёр всё ещё продолжал гореть. Казалось, медведь понял, что к огню подходить нельзя. Было уже 8 часов вечера (20:02), и Маррис всё ещё не чувствовал себя лучше. Она была всё ещё обнажена и спрятана от голодного большого медведя. К счастью, он её не видел, но теперь всё выглядело так, будто это было сделано здесь.

Медведь стал уходить. Он всё ещё ощущал запах, но не знал, куда он делся. Медведь медленно уходил, всё ещё оглядываясь через плечо. Маррис пошёл за большой камень, отчаянно пытаясь удержать его и не попасть в аварию. Медленно она выбралась из воды на большую землю.

Ещё через 2 минуты медведь был достаточно далеко, и Маррис пошла к своей палатке. Всё было в беспорядке, и пытаться найти её шоу было невозможно.

«Где же ты, о, пришёл, ты мне нужен. Где он, где он…» — сказала она. Наконец она нашла его и положила прямо под себя. Она отпустила контроль и выпустила его. В течение следующих 30 секунд она облегчала боль в мочевом пузыре и уретре. Она осторожно двинулась к озеру и вымыла шуи.

После этого она достала смываемую салфетку и насухо вытерла область. Оттуда она вымыла и вытерла ноги. Она надела новую одежду и сапоги. Её костёр продолжал гореть, но уже не так ярко. Она быстро собрала свои вещи и вычистила свою палатку. Она переделала его, достала простыню и маленькую подушку и установила в палатке. Пришло время спать, и больше не нужно было выходить.

