Танец Дискорда — Страница 2

Автор: неизвестен104

*025*2019-10-04 07:10

Селестия повернулась в своей постели, её тело блестело в лунном свете липким потом. Сон для неё был довольно коротким и беспокойным. Её тело, сколько бы она ни крутилась, ни каталась, ни сидела, ни лежала, не могло устроиться поудобнее. Она чувствовала, как моча выплёскивается внутри её мочевого пузыря с каждым движением, только усиливая дискомфорт. Между ней и её мочевым пузырём были сказаны довольно невежливые слова, проклиная его за то, что он недостаточно большой, чтобы с лёгкостью удерживать его три дня, или за то, что беспокоит её чем-то таким незначительным, как переполнение. Ей хотелось, чтобы у неё хватило предусмотрительности запомнить заклинание, над которым работала Твайлайт. Хотя ей можно было простить то, что она забыла, что с её верной ученицей, ведущей себя так, как она. Не говоря уже о её ноющем, мучительно полном мочевом пузыре.

«Ммм…» Она крепко скрестила ноги. Простыни под ней были мятыми и горячими, но, к счастью, не мокрыми. Её руки были зажаты между бёдер, отчаянно хватаясь за промежность. Она вцепилась в свои трусики, промокшие от пота на внутренней стороне бедра, что только добавило ей проблем.

— Ф-фууу… — простонала Селестия. Её колени упирались в одеяло, болезненная волна отчаяния грозила испортить матрас и испачкать простыни. Насыщенная, как она себя чувствовала, она боялась, что может затопить пол вокруг кровати. Возможно, достаточно, чтобы просочиться в холл, чтобы охранники, слуги и, не дай бог, её сестра прошли мимо и увидели… как это было бы унизительно.

Она повернулась на правую сторону кровати и легла поперёк кровати. Её голова покоилась на краю кровати, глядя в окно. Луна была видна, часть её была закрыта несколькими облаками и более высокими частями замка. Ей почти пора было начинать готовиться.

Селестия села. Магия образовалась на кончике её рога, освещая тёмную комнату и открывая шкаф. Она потянулась, подняла руки над головой и расправила крылья, насколько это было возможно. Её руки не оставались там надолго, возвращаясь между скрещёнными ногами. Мне нужно идти, мне нужно идти, мне нужно идти… Она закусила нижнюю губу, медленно сбрасывая ноги с кровати. Её каблуки стучали по полу. С небольшим желанием попытаться встать с таким полным мочевым пузырём, она сидела там, вытаскивая свой дневной наряд с помощью своей магии. Она достала простое длинное платье без пояса, свежие трусики и новый лифчик.

— Ооо… — фыркнула Селестия, быстро нажимая на промежность, прежде чем потянуться назад, расстёгивая лифчик и стягивая его. Она быстро надела другой, решив на этот раз зажать его своей магией, оставив руки свободными, чтобы держать себя. Её мочевой пузырь явно вздулся, а трусики были почти скрыты большой массой мочи, хотя она определённо чувствовала, как подкладка врезается в её твёрдую, как камень, выпуклость. Если бы кто-то не знал ничего лучше, можно было бы предположить, что принцесса, возможно, решила, наконец, иметь наследника своего престола с каким-то удачливым лордом или принцем.

Мне придётся встать, чтобы надеть остальное. — поняла Селестия, заикаясь. «П-ещё пару секунд, Селли, потом можешь сесть обратно». Сказала она себе, начиная раскачиваться на каблуках. Её тело двигалось вперёд и назад в течение нескольких секунд, прежде чем она встала прямо с кровати.

Звёзды, это было плохое решение.

Почти сразу же она согнулась пополам с громким криком. Обе её руки потянулись к нижнему белью, практически царапая уретру, пытаясь удержать её внутри. Она стиснула зубы, крепко зажмурила глаза. Её колени стукнулись вместе, дискомфорт в мочевом пузыре чуть не отбросил её обратно на кровать.

К-как я выдержу целый день в суде?!

Её ноги тряслись, чувствуя себя вялой, как лапша. Она посмотрела вниз, её руки отказывались двигаться. Я-я не могу… Она тихо зашипела, её дыхание стало коротким и быстрым. Даже простое дыхание дольше нескольких секунд усиливало её потребность. Её магия умерла, и её одежда упала на кровать позади неё. Слёзы подступили к её глазам, сжав её письку, как тиски.

«Ну давай же!» Селестия фыркнула, раздвигая ноги. Она медленно, болезненно потянула руку вверх, стягивая одну сторону трусиков. Её тело скрипело, тряслось и неудержимо дрожало. Она перешла на другую сторону, едва в силах схватить его, и толкнула вниз. Её трусики упали на пол, наконец позволив ей сдержаться. Она застонала, снова скрестив ноги.

Ладно, ладно, ладно… J— Ещё немного.

Тем не менее, она знала, что это будет больше, чем просто «немного». Ей казалось, что мочевой пузырь вот-вот лопнет в любую секунду, хотя она заставила себя продержаться дольше.

Её магия окружила её трусики, хотя она едва могла сохранять концентрацию достаточно долго, чтобы удерживать их. Селестия стащила их с кровати, и они упали на пол. Она подняла левую ногу, её умирающая магия быстро натянула ей трусики. У неё болел мочевой пузырь, неуравновешенное положение, которое она приняла, причиняло ей ещё больший дискомфорт.

Её руки быстро вернулись в прежнее положение; изо всех сил сжимая её письку. Она слегка поёрзала, используя последнюю каплю магии, чтобы надеть платье через голову. Быстрым движением она просунула руки в соответствующие отверстия в платье, тут же прижавшись к промежности. Она переминалась с ноги на ногу, изо всех сил стараясь не выпускать ни одной.

— Мммф… — фыркнула Селестия, медленно продвигаясь вперёд. Она посмотрела на свои туфли, понимая, что ей нужно снова сесть, чтобы надеть носки и снова надеть их. Затем встаньте обратно. Опять таки.

К-чёрт возьми, я не рискую. Селестия выругалась, локтем открывая шкаф. У неё была пара теннисных туфель для пробежек, пара туфель на высоком каблуке с открытым носком для официальных мероприятий и пара маленьких туфель без шнурков со слегка приподнятым каблуком. Это сработает.

Её рог вспыхнул, её магия слабо толкнула туфли на пол. Она надела их и медленно, мучительно повернулась и подошла к двери.

Я должен сделать это, у меня нет другого выбора. — напомнила она себе. Э-даже если я уже умираю от желания уйти, я должен это сделать. По крайней мере, до сегодняшнего вечера.

Селестия глубоко вздохнула, пытаясь подготовиться к предстоящему дню. Она знала, что будет сложно продержаться ещё один день, когда Дискорд предложил эту идею, но она надеялась, что, возможно, она не будет так сыта, когда придёт время. Её тело так дико хотело избавиться от своего содержимого. Чтобы дать её ноющему мочевому пузырю отдохнуть и дать ей небольшую передышку. Но она не могла. Ещё нет. Пока Дискорд не сказал ей, что она может. И звёзды, она надеялась, что он скоро смягчится. Это было почти невыносимо, но она выдержит.

Она медленно, неуверенно убрала руки с платья, открыла дверь и вышла в холл, готовясь к предстоящему дню.

*028*2020-01-26 08:57

Принцесса Селестия сидела на троне, её колени были разведены в стороны, спина прямая, а руки на подлокотниках кресла. Как бы ей ни приходилось скрещивать ноги, держаться и извиваться, она не могла рисковать тем, что кто-нибудь увидит её в таком неподобающем состоянии. Это не очень подходило принцессе.

Она сделала маленький глоток тёплого чая, зная, что он пройдёт сквозь неё. Сестра любезно оставила для неё приготовленный чайник чая, заваренного и приготовленного именно так, как ей нравилось. Она не могла отказаться от своей доброты, и, как бы ей не хотелось вливать больше в свой и без того напряжённый мочевой пузырь, ей нужен был заряд энергии после предыдущей ночи сна или его отсутствие.

Селестия тихо вздохнула, комната была такой же пустой, как и накануне. Почему это всегда так медленно… Она внутренне заворчала, отчаянно нуждаясь в отвлечении внимания, которое, казалось, не собиралось приходить.

Звёзды, мне нужно пописить. Она взглянула на свои колени, её выпуклость, к счастью, была скрыта платьем, хотя, конечно, всё ещё ощущалась. Каждую секунду его мочевой пузырь давал о себе знать, пульсируя с каждым ударом сердца. Он был готов к выпуску, чего он не сможет получить, по крайней мере, до наступления темноты. Если бы её жестокий бойфренд позволил ей. Звёзды, молилась она.

Её ноги слегка дрожали, чувствуя пульсацию мочевого пузыря. Я-я не могу этого вынести! Она слегка вздрогнула, её мочевой пузырь внезапно напрягся. Я должен был просто уйти сегодня утром, я никак не могу это сделать. Селестия на мгновение сжала колени. Если-если я помочусь сюда… Я-я даже н-не хочу рассматривать эту идею… Её руки тряслись, отчаянно желая удержаться. Почему я позволила ему уговорить меня на это? Я собираюсь взорваться!

Селестия почувствовала, как всё её тело заметно вздрогнуло, одна её нога перекинулась через другую. Её ногти впились в трон, заставляя себя держать руки подальше. Она была почти рада, что вокруг не было пони, кто мог бы видеть, как она изо всех сил пытается держать себя в руках. Было бы неловко, если бы кто-нибудь увидел её такой, даже Дискорд!

ПУФ

Маленькое свёрнутое письмо появилось над ней и упало ей на колени. Какое-то время она смотрела на него, сумев оторвать руку от трона, чтобы схватить его. Я-я хотел бы просто использовать свою магию, но в таком состоянии я скорее испепелю её.

Селестия взяла письмо обеими руками и открыла его.

«Привет, Селли! Почти закончили настройку здесь. Это оказалось именно тем соревнованием, которое они запланировали. Должен вернуться в назначенное время, но я дам вам знать, если что-то изменится!

— Раздор

PS: постарайся не лопнуть, пока я не доберусь :3

Это хоть что-то. Селестия вздохнула с облегчением, что-то пошло по плану для разнообразия. Мы повеселимся, а он меня отпустит. Ей удалось спокойно вернуться в прежнее положение, письмо лежало у неё на коленях. Её мочевой пузырь, наконец, успокоился, набравшись сил, чтобы продержаться до полудня. Ещё немного… контролируй себя.

*032*2020-06-15 15:53

Селестия вошла в свою комнату, тут же развернулась и заперла дверь. Как только она услышала щелчок запирающего механизма, она просунула обе руки между ног. Её ноги сплелись вместе, она заикалась, у неё вырывалось прерывистое дыхание. Давление было безумно сильным, и последние несколько часов дались ей нелегко. Она почти всегда была на грани того, чтобы обмочиться.

Раздор…! Она буквально доковыляла до своей кровати, сумев сбросить туфли. Быстрее, пожалуйста! Селестия села на край своей кровати, подпрыгивая ногами и сжимая руки. Оранжевые лучи света пронзили тёмную комнату, её солнце медленно садилось, когда всходила луна. Он опоздал, что необычно даже для него. Она в своём отчаянном оцепенении ждала его на их обычном месте, подпрыгивая, скрестив руки по бокам, расставив ноги, чтобы ей не пришлось беспокоиться о компрометирующей позе. Через час она уже не могла выносить отчаяния.

Ты сказал, что не опоздаешь… Она тихо зашипела, её мочевой пузырь пульсировал. Пройдёт совсем немного времени, прежде чем её тело вытолкнет это из неё, она достигла своего предела. Она едва добралась до этого момента, что, если Дискорду потребуется больше времени, чем она сможет ждать? Каким будет её наказание? Когда они только начинали, они не обсуждали такие темы, хотя она была уверена, что её парень найдёт, что отнять у неё, если она потерпит неудачу. Возможно, неспособность удерживать повлечёт за собой ещё большее удержание? Звёзды, после такого долгого удержания, заставлять держать больше было бы мучительно.

Селестия отодвинулась назад, закинув одну ногу на другую. Её мысли блуждали по мысли о возможном наказании. Её бойфренд, каким бы ребячливым он ни был, не сделает ничего, что могло бы её смутить. По крайней мере, если она этого не хотела. Унижение, поддразнивание и… гм… отказ в «облегчении» во время особенно интенсивных сеансов ласки всегда были их любимым занятием, хотя в последнее время у них не было на это времени.

Звёзды, лучше бы он приготовил для меня что-нибудь хорошее, если я-я прохожу через всё это. Её ноги скрестились в лодыжках во второй раз, но это мало помогло уменьшить давление.

Стук

Стук

Стук

— Селли?

Волна облегчения нахлынула на неё, когда она услышала голос своего парня. Окончательно!

Облако её магии окружило дверную ручку, открыв её быстрым поворотом. Дискорд быстро вошёл, закрывая дверь. Он попытался запереть его, но её магия сделала это за него с такой силой, что металл слегка искривился.

«Боже… кто-то на взводе». Он ухмыльнулся, поворачиваясь к ней. Её ноги подпрыгивали. Он повернулся к ней с лёгкой улыбкой на лице. «Ну, как ты держишься? Этот мочевой пузырь готов пописить?»

Из неё вырвался тихий стон, руки двинулись к промежности. «П-пожалуйста, не говори об этом. Я сейчас взорвусь».

— О, я уверен. Он подошёл к ней, положив руку на её бёдра. Его когти проследили до её мочевого пузыря

«Нн…»

— Чуть-чуть ткнёшь, а ты уже ноешь?

«Мне нужно идти, Дискорд!» — рявкнула она, обнажив зубы. Обе руки впились в её платье, концы туго обвились вокруг её бёдер. Ухмылка Дискорда только расширилась.

— Ещё немного.

«Я-я действительно не знаю, могу ли я— ей!»

Дискорд толкнул её на спину, удерживая её.

— Я не помню, чтобы у тебя был другой выбор, кроме как. Он усмехнулся, быстро чмокнув её в шею. — Я по-прежнему здесь главный, милая.

Она на мгновение остановилась, наблюдая, как он двигается вниз, его лапа крепко держит её мочевой пузырь.

«Я…» Селестии скрестила ноги, малейшее давление на её выпуклость грозило вытолкнуть из неё мочу. Она закусила губу, поморщилась и перебралась на кровать. «Т-ты не выиграешь… Я-я могу продержаться так долго, как мне нужно…»

— О, это мы ещё посмотрим…

Его лапа надавила на её мочевой пузырь. Она задыхалась, её ноги скручивались вместе. «Ф-Бля!»

«Цк-язык, дорогой». Его когти скользнули между её ног, проникая внутрь её бёдер и раздвигая их. Он проскользнул между ними, заставив её расставить ноги.

«Д-Дискорд, я-я-мне очень, очень нужно пописить».

«Подожди ещё немного, дорогая…» Он наклонился, их животы соприкоснулись, а его грудь потёрлась о её. Её соски вонзились в него, от этого ощущения по спине побежали мурашки. «Кроме того, если ты подождёшь ещё немного… я дам тебе награду».

Селестия едва его слышала, звук её бьющегося сердца наполнял её уши. Она обвила его шею руками, притягивая к себе для поцелуя. его бёдра соприкасались с её бёдрами, когда он проникал языком в её рот. Одного ощущения его затвердевшего члена, даже сквозь её платье и трусики, было почти достаточно, чтобы она кончила. Её мочевой пузырь, каким бы мучительно полным он ни был, доставлял ей огромное удовольствие. Она не знала, что можно чувствовать себя так хорошо.

«Ха…» Она отстранилась, несколько горячих вдохов вырвались у неё. «П-пожалуйста, сделай так, чтобы я кончил». Её лодыжки сомкнулись вокруг его спины, не давая ему отстраниться.

«Ммм, я думаю, ты заслужила небольшое облегчение». Он продолжал тереться о неё, его лапа скользнула под её платье и двинулась к её клитору.

Его лапа скользнула вниз, потирая её клитор и стягивая трусики в сторону. Дискорд спустил штаны на лодыжки, погрузив свой пенис в её влажную, тугую письку.

Громкий крик вырвался у неё, его движения посылали волны через её мочевой пузырь. «Годдд, п-продолжай!»

Дискорд продолжал двигаться, хватая её за бёдра и проникая внутрь. Она фыркнула и тихо застонала, Селестия в основном сосредоточилась на том, чтобы не помочиться на своего парня и не закончить веселье слишком рано.

«Б-господи, тебе это нравится». Он наклонился, положив голову на её большую грудь. Его когти сорвали ремешок, скрывавший тот, что был справа от неё, и потянули её теперь обнажённый сосок. Это вызвало у неё довольно громкий стон, её спина выгнулась, руки обхватили его за спину и притянули к себе.

«Я-я близко!» Воскликнула она. Её ноги сжались вокруг его талии, полностью втянув его в себя, когда она кончила. Она скулила и стонала, её губы двигались к его шее и нежно покусывали. Её тело сотрясалось и дрожало, удовольствие от его тёплой, мощной нагрузки наполняло её почти невыносимо, не говоря уже о её разрывающемся мочевом пузыре. Её стенки сомкнулись вокруг его члена, доя и выжимая его содержимое и проливая его в её матку. Его яйца напряглись, и из него вырвалось громкое внутренне хрюканье. Он сделал несколько тихих вдохов и расслабился, прижимаясь к её телу.

«Ммм… S-Stars… это было…»

Внезапно из неё вырвалась струя мочи, которая попала ему в живот. Она зашипела, собираясь удержать себя рукой, но было уже слишком поздно. Селестия чувствовала, как её мочевой пузырь достигает предела, ощущая, как он напрягается и сжимается из-за довольно интенсивного занятия любовью. Дискорд быстро вырвался из неё.

— Я-я больше не могу ждать! Она заскулила, сев, и ещё одна струя выстрелила в простыни под ней. «Пожалуйста, можно я пойду?!»

— Ммм… я не знаю… — он потёр подбородок. — Думаю, ты заслужил некоторое облегчение. Дискорд щёлкнул пальцами, и рядом с ним появилось большое ведро, достигающее его коленей. Она не стала ждать, пока он передумает, практически прыгнув на него, как только смогла. Струя мочи вырвалась из неё, с громким шипением столкнувшись с дном ведра. Немедленно на неё нахлынула огромная волна облегчения. Её выпуклость начала медленно сдуваться, всё давление и моча, которые накапливались так долго, наконец вырвались наружу. Она тихо фыркнула себе под нос, все трудности, с которыми она сталкивалась до этого момента, стоили того. Каждая секунда этого небесного облегчения стоила часов хлопот и борьбы с естественными побуждениями её тела.

Прошло ещё несколько минут, пока её мочевой пузырь медленно опорожнял своё содержимое, но это было похоже на часы удовольствия и облегчения. Медленно, примерно через пять минут почти постоянного мочеиспускания, её поток замедлился, затем, наконец, угас, её мочевой пузырь, наконец,

«Мой, ты так много держал!» — сказал Дискорд. За это время она даже не подумала о томе. Селестия отвернулась, её челюсть отвисла, когда она увидела, что почти половина ведра заполнена её мочой.

— С… Так много… — Она фыркнула, Селестия медленно подвинулась и плюхнулась обратно на кровать. Её тело чувствовало себя опустошённым, уставшим не только после долгого рабочего дня, но и после того, как так долго удерживало столько сил.

— Ты в порядке, дорогой?

Дискорд подошёл к кровати и сел рядом с ней. Ведро исчезло вместе с ним, освободив место перед ними.

«Д-да… просто… устала…» Она фыркнула, тихо зевнув. Её магия стянула с неё трусики и стянула платье с её туловища.

«Ммм, я могу представить. Ты много держал. Он вытащил из-под неё одеяло, натянув его на её ноги и живот. Дискорд придвинулся к ней, скользнув рядом с ней под одеяло. Его рука скользнула под её шею, нежно притягивая её немного ближе.

«Ммм… это стоило ожидания», — сказала она, пододвигаясь к нему поближе.

— Я рад, что ты тоже так думал. Он ухмыльнулся, прежде чем тихий зевок вырвался из его рук.

Селестия хихикнула. — Хм, думаю, нам обоим нужно немного отдохнуть.

Пара прижалась немного ближе друг к другу, готовясь ко сну после довольно долгого и весёлого дня. Селестия выключила свет в спальне, и пара заснула.

