AccidenTale, история Undertale

Автор: UseOnlySixteen [x] (-)

*000*2016-05-30 01:28

Несчастье Маффет

Маффет, хозяйка знаменитой распродажи паучьей выпечки в метро, сидела в своём кресле за столом и ждала, когда придут покупатели. Она просидела 8 часов и пробудет там ещё 11. Её друзья-пауки составили ей компанию, информируя её о том, что происходит в Подземелье. Один паук заполз на стол, держа в руках предмет. «Новая форма Меттатона убивает в «финале»… или нет?» Она читает вслух. «Хм. Я поймаю его сегодня вечером». Она улыбнулась и сорвала крошку с пончика, протянув её пауку. «Спасибо». Маффет тихо сказала пауку.

Через минуту она сделала глоток из своей чашки, но она была пуста. Чай не удерживал её от обезвоживания, и на это уходило больше времени. Распродажа паучьей выпечки проходила в Хотленде, где температура всегда превышала 100 градусов, поэтому Маффет приходилось постоянно посылать пауков за чашками с водой в обмен на крошки от пончика. Маффет пила чашку за чашкой воды, чтобы не перегреться. Сначала она не заметила, но вся вода заполнила её мочевой пузырь. Через 8 часов она почувствовала боль. Она взяла себя в руки и огляделась, убедившись, что никого нет. Через минуту она встала и посмотрела на паука. «Мне нужно воспользоваться комнатой маленького паука». — прошептала она, прежде чем отправиться в в*нную.

Через несколько секунд Маффет услышала шаги. «А ЭТО РАССПРОДАЖА BRAND SPIDER BAKE BAKE SA!» — закричал роботизированный голос. «Мы не спонсируемся МТТ… о, клиенты!» Маффет задумалась. Она побежала обратно к столу, из-за чего содержимое её мочевого пузыря выплеснулось, причинив ей ещё большую боль. Она взяла себя в руки на секунду и медленно подошла к столу. «ЗДРАВСТВУЙ, МАФФЕТ!» — Роботизированный Идол, — сказал Меттатон. «Я БЕРУ НЕКОТОРЫХ ФАНАТЕЛЕЙ В ТУР ПО HOTLAND И MTT INDUSTRIES!» Маффет кивнула, ухватившись парой рук под столом.

«С..спешите за ф..лучшей выпечкой во всём Подземелье!» Девушка-паук заикалась. Большая часть толпы шла вслед за Меттатоном, чтобы осмотреть пекарню с пауками, но перед Маффет всё ещё выстраивалась длинная очередь. «С..паучьи пончики! Только 18G!» Она захныкала. Рой пауков принёс большую корзину с пончиками. Маффет захныкала про себя, глядя на очередь. «Я никогда не смогу удержаться так долго…» — подумала она. Одна только мысль о том, что она не успеет, заставила её протекать в нижнем белье. Маффет скривилась от боли и повернулась к очереди, обслуживая покупателей. Её паучки были единственными, кто понял, что происходит. Они смотрели, как лицо Маффет краснеет всё больше и больше, но ничем не могли ей помочь. По мере того, как она становилась всё более отчаянной, казалось, что очередь становилась всё длиннее и длиннее. Пауки не могли взять на себя всю операцию, было слишком много поклонников.

«Пахнет вкусно!»

— О, можно мне ещё?

— У тебя есть что-нибудь выпить?

«МОЕМ БРАТУ ЭТО ПОНРАВИТСЯ!»

«Я вернусь ещё!»

Маффет помогала каждому клиенту. Ей так хотелось пить, но она боялась, что если бы у неё было больше воды, она бы обмочилась на месте. Она сжала себя другой парой рук и снова сочилась в трусики. В её глазах начали появляться слёзы. Она помогла последнему покупателю, купившему два паучьих пончика. «ОМГ!! Брэтти перевернётся, когда я скажу ей, что у меня есть два таких!! Спасибо!» — закричал клиент. Маффет заставила себя улыбнуться. «Ну… не за что…» она снова пролила слюну и схватила себя всеми руками. «Что-то не так?» — спросила покупательница, лиловая кошка по имени Кэтти. Маффет покраснела и остановилась. «Мне… мне действительно нужно воспользоваться комнатой маленького паучка…» тихо сказала она. Кэтти покраснела. «Ох… мне так жаль! Я, типа, уберусь с твоих волос сейчас». Кошка улыбнулась ей и побежала за остальной группой. «ПОДОЖДИТЕ!»

Маффет подождала, пока не убедится, что все ушли, и побежала в в*нную так быстро, как только могла. Пока она бежала, поток медленно тронулся, и к тому времени, когда она добралась до двери, она была в одном шаге от того, чтобы потерять его. «Я здесь сейчас... всё в порядке». — сказал Маффет. Она потянулась к ручке...

«Одну минуту! Я почти закончил».

Маффет начала тихонько плакать. «Это… это так больно…» — сказала себе Маффет. Пока она говорила, плотина прорвалась, и Маффет потеряла контроль над своим мочевым пузырём, обмочившись. Всё, что накопилось в её мочевом пузыре, с силой вырвалось из неё. Потребовалась секунда, чтобы ситуация наладилась. Маффет так устала, что ей потребовалась секунда, чтобы понять, что происходит. Но когда она это сделала, она заплакала ещё громче и заскулила, упав на пол, и под ней растеклась большая жёлтая лужа. Она захныкала и вздохнула, когда облегчение нахлынуло на неё, и издала тихий стон.

Жидкость заполнила её трусики и затемнила штаны, но ей было уже не до этого. Несмотря на то, что это было крайне неловко, Маффет застонала от тёплого, влажного чувства облегчения. После ещё нескольких минут мочеиспускания её поток, наконец, остановился. Она счастливо вздохнула и встала, моча капала из её промокшего платья. Маффет была на седьмом небе от счастья, но один звук отбросил её обратно в Подземелье; смыв унитаза. - Там... в в*нной ещё кто-то есть! — сказал Маффет. Если бы она попала в аварию, она бы никогда больше не продала печенье. Раковина погасла, и дверь открылась. Маффет закрыла глаза, парализованная страхом.

«С… извините, теперь вы можете… о нет…» Альфис, королевский учёный, вышла из в*нной и увидела, как девушка-паук плачет от смущения. Она посмотрела на своё мокрое платье. «Мне… мне так жаль…» — сказала Альфис, подходя ближе. «П..пожалуйста, никому не говори», сказала Маффет, по её щекам катились слёзы. Альфис улыбнулась ей. «Не волнуйся, я никому не скажу. Это только между нами». Она протянула Маффет салфетку для лица. «Иди переоденься. Может, позже я зайду за пончиками». — сказала Альфис, улыбаясь. Она ушла.

Маффет некоторое время сидела в мокрой одежде, глядя на свою лужу. Ей потребовалось некоторое время, чтобы успокоиться, но когда она это сделала, она отошла от двери в*нной. — Я почищу это позже. Она сказала. Она направилась в свою комнату и переоделась в чистое платье. «Или... может быть, я не буду». Маффет хитро улыбнулась и вернулась к своему столу.

Примечание автора: Я ВЕРНУЛСЯ, ДЕТКА! Вы можете узнать моё имя по серии «Вселенная Стивена: Смачивание драгоценных камней» ещё до масштабного обновления сайта. Несмотря на то, что все они были опубликованы моим другом ThePeeLover, я написал почти половину из них. Но подробнее о том, что происходит в будущем: я планирую сделать целую серию Undertale! Сюда входят Ториэль, Андайн, Альфис, Фриск и, может быть, ещё кое-кто, если я перестану лениться. Я написал эту историю во время обновления, когда я был на огромном пинке Маффета. Я понятия не имел, что могу опубликовать это здесь, я ждал, когда вернётся старый раздел художественной литературы. Мой друг, гламурный ThePeeLover, решил не давать мне знать до 10 минут назад. В любом случае, я надеюсь, вам понравится первая часть моей серии Undertale!

