Новый меч

Автор: Неизвестно [x]

*000*2017-07-14 14:07

Отказ от ответственности автора:

Всем здравствуйте. Добро пожаловать в Шпиль. На самом деле, я не думаю, что ещё объяснил в истории, почему игра называется Spire.

В любом случае, лучше думать об этом как об истории об мочеиспускании/отчаянии, но как о веб-романе, который содержит элементы женского отчаяния, случайного и преднамеренного намокания.

Небольшой раздел с пометкой «A/N:» в конце некоторых глав поясняет некоторые ссылки в письме и случайные забавные факты.

Кроме того, это может быть ледниково медленным. Вы были предупреждены.

Наконец, я планирую реализовать оглавление, если это возможно.

Наслаждайтесь!

— Неизвестно

Оглавление:

Арка 1 застопорилась в развитии

Глава 1: Знакомство…

Глава 2: Я забыл

Глава 3: Конвенция

Глава 4: Настройка

Глава 5: Добро пожаловать в Шпиль

Глава 6: Шаги позади. Шаги вперёд.

Глава 7: Наверстать упущенное

Глава 8: Девушкам вход воспрещён

Глава 9: Вечеринка собирается

Глава 10: Подготовка к охоте

Арка 2: В работе. (Нет, это не имя. Я БУКВАЛЬНО только начинаю его.)

*001*2017-07-14 14:08

Глава 1: Знакомство…

Входные двери Академии Макартуров распахнулись, когда прозвенел последний звонок в конце учебного дня. Ученики заполнили вход в школу по дороге на внеклассные мероприятия, домой или просто погулять. Среди толпы две девушки протиснулись в двери и спустились по широкой лестнице, отделявшей главное здание от просторной парковки. Одна из них возбуждённо болтала с широкой улыбкой на лице.

— Не могу поверить, что ты действительно убедил своего отца взять нас! Рэйчел практически скатилась вниз по ступенькам. Под нами она имела в виду себя и Мишель, человека, об отце которого идёт речь. Они вдвоём собирались отправиться в город на ежегодную игровую конвенцию. Родители Рэйчел продиктовали, что они могут совершать поездку в город только под присмотром взрослых, но ни один из них не может быть оторван от работы, чтобы присматривать за ними.

— Он всё равно должен был быть там, — признала Мишель. Её бирюзовые глаза бегали по парковке в поисках его. Внезапный порыв ветра, вызванный недавно тёплой погодой, заставил её пепельно-светлые волосы закрыть лицо, поэтому она остановилась, чтобы снова расчесать их. Повышение температуры также привело к изменению гардероба. Рэйчел сменила свою обычную серую шляпу и пальто на красную блузку с высоким вырезом, голубые джинсы и белые кеды. Сама Мишель была одета в тирское пурпурное плиссированное платье, расстёгнутую модную куртку из чёрной кожи, хотя все остальные уже избавились от зимней одежды, и розовые теннисные туфли.

Несмотря на то, что у Рэйчел были довольно длинные прямые каштановые волосы, она не разделяла бедственное положение Мишель. «Почему твой отец должен быть на игровой конференции?» — спросила она с любопытством. «Разве ему не пришлось отпрашиваться с работы? … Мишель? Она остановилась и обернулась, когда поняла, что Мишель больше нет рядом с ней.

Мишель наконец-то убрала с лица последние пряди волос. «Ну, о! Вот он». Она присоединилась к Рэйчел, и они вдвоём подошли к краю тротуара.

Довольно много людей указывали на мужчину, идущего по стоянке для персонала, и говорили о нём. Мужчина был немного ниже среднего и носил футболку с надписью How Aetherworks Marvelous! Он был явно азиатского происхождения с идеально причёсанными остроконечными чёрными волосами, тёплыми карими глазами и приятной улыбкой.

— О БОЖЕ, ЭТО ОЛИВЕР КАСЛ, — сказала Рейчел на одном дыхании. Оливер Кастл был, проще говоря, знаменит. Впервые он начал свою карьеру в киберспорте в качестве профессионального игрока Milestone, когда индустрия переключилась с моба на гораздо более популярные MMORPG. Один из первых игроков, его персонаж Копьё Западного Ветра был костяком его всемирно известной команды, пока он не ушёл в отставку из-за проблем с запястьем.

Но уход из игры не помешал ему зарабатывать на жизнь видеоиграми. Его сразу же подобрала EMC, компания, которая организовывала и проводила самые крупные и популярные турниры в качестве комментатора. С его сообразительностью и, казалось бы, бесконечными знаниями в области игр, он быстро стал самым популярным, часто появляясь в качестве гостя на многих ток-шоу и стримах. Иногда пытались влезть в его личную жизнь, но он всегда в ответ отклонялся и добавлял забавный анекдот из детства.

Будучи игроком Milestone, Рэйчел никак не могла не знать, кто такой Оливер. Многие фанаты бродили по игре, моделируя своих персонажей и сборки на основе его оригинала. По крайней мере, пока игра не закрылась пару месяцев назад из-за подозрительных обстоятельств. Никто не был полностью уверен, почему. Не имея возможности заполнить вакуум, индустрия киберспорта, казалось, пребывала в хаосе, пока Aperture Science не сделала заявление, которое потрясло весь мир.

Aperture Science объявила о создании Spire VR. Основанная на некогда популярной мморпг, которая предшествовала Milestone как королю индустрии, эта игра позволит игрокам стать персонажами. Хотя Aperture Science не являлась настоящей компанией по производству видеоигр, она возглавляла большую группу компаний, включая Microsoft и Cryptic Studios, которые должны были совместно разрабатывать игру. Другие отрасли также оказали свою поддержку, предлагая поощрения игрокам, выполнявшим определённые задачи в игре. Со всей этой поддержкой Spire VR наверняка станет не просто следующей большой игрой, но и следующим глобальным явлением. Игроки, которые никогда раньше не играли в мморпг, вдруг обнаружили интерес к жанру и тех, кто радовался.

Оливер подошёл к ним, и Рэйчел отступила в сторону, чтобы он мог пройти, но Мишель не сдвинулась ни на сантиметр. «Что делаешь?» — прошипела Рэйчел, потрясённая. Мишель была одним из самых приятных людей, которых она знала, зачем ей намеренно блокировать такого важного человека?

«Привет, пап!» — сказала Мишель.

Оливер просиял.

«Как дела. Ты готова?»

Он повернулся к шатенке, стоявшей рядом с ними, выпучив глаза, когда она по очереди переводила взгляд с азиатского мужчины на кавказскую девушку. «Ты, должно быть, друг Мишель! Рэйчел, верно?

— Э… да. Сэр».

Оливер усмехнулся. «Зовите меня просто дядя Олли. Так меня называют мои племянники, когда мы приезжаем к ним в гости. Или Оливер тоже работает. Что бы вы ни чувствовали.

А/Н:

«МакАртур» в «Академии Макартуров» — это отсылка к генералу Второй мировой войны Дугласу Макартуру.

«How Aetherworks Marvelous!» — это отсылка к недавно запрещённой карте Magic: The Gathering Aetherworks Marvel. Карта может разыграть одну из 6 лучших карт библиотеки без оплаты её мана-стоимости, что может привести к фантастическим или совершенно бесполезным результатам. Это бросок костей.

Переход от моба к ммо ссылается на популярность таких моба, как League of Legends и DOTA, в современной индустрии киберспорта.

Aperture Science — исследовательская компания, представленная в серии игр Portal.

Microsoft упоминается здесь благодаря их знаменитому потребительскому программному обеспечению для авиасимуляторов. Cryptic Studios — известная студия MMO-игр, разработавшая Neverwinter. Он принадлежит Perfect World.

*002*2017-07-14 14:09

Глава 2: Я забыл

— Ты никогда не говорил мне, что твоим отцом был Оливер Кастл! — спросила Рэйчел, когда они последовали за ним на стоянку.

— Если бы я это сделал, ты бы мне поверил?

Рэйчел посмотрела на Мишель, и на её лице отразились смешанные выражения. — Нет, — наконец признала она. — Как он вообще может быть твоим отцом?

— Я усыновил её, — просто сказал Оливер. «Мы здесь». Они подъехали к невзрачному четырёхдверному седану. — Девочки, хотите положить свои сумки в багажник?

«Нет, у меня есть вещи, которые я хочу для поездки», — ответила Мишель.

«Я тоже».

«Устраивайте себя». Он придержал для них дверцу машины, прежде чем забраться за водительское сиденье.

Они плавно потянули на межштатную, и тут обе девушки осознали то, что забыли ещё в школе. Мишель внутренне вздохнула, оставив свой любимый ластик на столе. Она вытащила из сумки другую и начала редактировать набросок окружающего пейзажа. Это было не очень хорошо, но и не слишком плохо. Она не собиралась никому его демонстрировать, поэтому не имело особого значения, что она не была хорошим художником.

— Эм, Оливер? Рэйчел прервала их текущую дискуссию, выдвинув возмутительные и весёлые теории заговора о том, почему Milestone закрылась, чтобы обратиться к отцу Мишель.

— Нужна фольга? — шутливо спросил Оливер. — Ага, что случилось?

— Сколько времени пройдёт, пока мы не доберёмся?

— Наверное, чуть больше часа?

Рэйчел поёрзала на своём месте. — Мы можем где-нибудь остановиться в ближайшее время?

— Ничего, пока мы не доберёмся до города.

«Действительно?» Рэйчел крепко скрестила ноги, откидываясь на спинку сиденья. Она предположила, что это, вероятно, будет какой-то поворот, может быть, автостоянка или закусочная, где они смогут остановиться. Может, он и есть, но он просто забыл о нём. «Ну, ты можешь остановиться, если увидишь туалет?»

— Ты не уходил до того, как мы ушли? — спросила Мишель.

Рэйчел вздохнула, мысленно ругая себя. «Я был так взволнован, что не думал об этом и не замечал. Я имею в виду давай! Там раздают шлемы, а завтра игра открывается. Если я закажу шлем, он будет доставлен только через две недели».

«Кстати говоря, у вас есть доказательство покупки, верно?»

«Прямо здесь». Рэйчел выудила из сумки помятую распечатку. Она положила его обратно и медленно покачивалась на своём сиденье, делая медленные вдохи, когда она смотрела в окно, ища остановку для отдыха.

«Итак, какой класс вы планируете выбрать при создании своего персонажа?» — спросила Мишель, пытаясь отвлечь Рейчел.

— Не знаю, — ответила Рэйчел, с радостью приняв отвлечение. «Я ещё не видел трейлеры для всех классов. А ты?»

«Я собираюсь попробовать вариант пользовательской сборки».

И так они продолжали обсуждать сильные и слабые стороны классов. У каждого класса было два варианта. Выбор автоматически выбранных и выровненных навыков для начинающих означает, что пользователь может полностью сосредоточиться на игре, не беспокоясь о поддержании навыков при повышении уровня. Традиционный, с другой стороны, требовал от пользователя выбора и повышения уровня своих навыков. Пользовательская сборка позволяла игрокам выбирать и прокачивать практически любые навыки, но они не получали никаких классовых бонусов.

Это сработало, вроде. Это уменьшило интенсивность её желания. Но со временем их сопровождали только травянистые холмистые поля. Рэйчел провела рукой по волосам, проверяя время на своём телефоне. Половина четвёртого. Они ещё не прошли и половины пути. Стянув подол своей блузки, она расстегнула джинсы, которые врезались ей в живот. Она почувствовала некоторое облегчение, но скорость, с которой её состояние ухудшалось, сильно её беспокоила.

— Ты в порядке? — спросила Мишель, осведомляясь о том, что Рэйчел не разговаривает.

— Я в порядке, правда, — ответил последний. Она ярко улыбнулась, которая быстро превратилась в гримасу, когда она наклонилась вперёд, задыхаясь. — Ладно, — прошептала она Мишель, — мне правда нужно в туалет. Рэйчел пискнула, когда почувствовала, что начинает терять контроль, и вскоре немного просочилось в её нижнее бельё, а затем ещё немного. К счастью, ей удалось восстановить полный контроль до того, как были нанесены какие-либо видимые повреждения.

Мишель похлопала отца по плечу и наклонилась вперёд, чтобы прошептать ему на ухо. Она знала, что, несмотря на весёлый и возбудимый характер Рэйчел, она очень стеснялась говорить о личных делах. Она не говорила прямо о том, что ей нужно в туалет, но начала с того, что спросила, сколько времени осталось до туалета, и упомянула об этом только тогда, когда нужно было объясниться.

«Подтянись к плечу, когда сможешь. Я не думаю, что она продержится намного дольше».

Не подвергая сомнению совет дочери, Оливер потянулся за плечо и выбрался наружу. Обойдя сторону, обращённую в сторону от автострады, он открыл дверь заднего сиденья и увидел очень раскрасневшуюся Рэйчел, которая избегала смотреть на него снизу вверх. Её тело было скручено, обращено внутрь машины. «Вот как это будет работать», — крикнул Оливер, перекрывая шум проезжающих машин. «Я оставлю дверь открытой и покурю, чтобы никто не увидел, как ты пользуешься туалетом».

— Но ты не куришь? — спросила Мишель.

«Передайте мне соломинку от центрального подлокотника».

Мишель открыла подлокотник и нашла пачку соломинок для питья, когда они в последний раз ходили навестить её тётю. Вытащив одну, она протянула её отцу, который разорвал её до нужной длины для сигареты, а остальные выбросил. Затем он сунул его в рот, как будто курил, и отошёл в сторону, оставив дверной проём открытым, небрежно прислонившись к борту машины.

«Теперь это твой шанс. Обещаю, смотреть не буду. Мишель может тебе помочь.

Рэйчел положила руку между ног, чтобы сохранить контроль над собой, когда она вытаскивала их из машины. Она попыталась встать и упала бы навзничь, если бы Мишель не схватила её, чтобы удержать. Она нервно взглянула на Оливера, но у него была раскрыта газета, и большая часть страницы удобно свисала вниз. Если бы она не собиралась заливать свои джинсы, Рэйчел сочла бы этот образ мужчины, курящего соломинку для питья, держащего газету, которую он явно не читал, забавной. Его глаза были устремлены вдаль, видимо, глядя на что-то далёкое.

«К чёрту всё, у меня нет времени беспокоиться», — подумала Рэйчел. Стянув свои уже расстёгнутые джинсы до щиколоток, она села на край дверцы машины и, наконец, почувствовала долгожданное облегчение.

«Сделанный?» — спросил Оливер, когда поток Рэйчел наконец стих.

«Гм…» Рэйчел была удивлена, когда Мишель передала ей пачку бумажных салфеток.

— Это из новой пачки.

Рэйчел торопливо вытерлась и бросила комок на землю. Она снова натянула нижнее бельё, съёжившись от ощущения мокрой ткани на своей коже, а затем и джинсов. «Теперь я закончил». Она взглянула на Оливера, который, к её удивлению, всё ещё смотрел в ту же точку вдалеке. Его задумчивость прервалась, и он уронил соломинку, даже наступив на неё, прежде чем свернуть газету.

— Тогда пойдём, а?

*003*2017-07-14 14:10

Глава 3: Конвенция

Съезд каждый год проводился в одном и том же месте, на обширной площади Ксандер-плейс. Оливер, конечно же, имел доступ к VIP-парковке и поставил обычный седан среди различных спортивных и роскошных автомобилей, уже находившихся там.

Мишель выпрыгнула из машины и поразилась огромным размерам здания.

«Вау, это огромно», — воскликнула Рэйчел. Они вдвоём начали уходить, когда позвонил Оливер. — Подождите, девочки. Они повернулись и увидели, как Оливер открыл дверь со стороны пассажира и начал хватать вещи с сиденья, надев их.

«Что делаешь ?»

«Надеваю доспехи».

«Ваше что?» Вскоре Оливер был одет в тяжёлые кобальтовые доспехи с серебряной отделкой. Он закинул копьё с кобальтовым древком и серебряным наконечником за спину, прежде чем широко растянуться, издав звук перетираемой пены. Броня блестела на солнце, вероятно, он использовал какую-то металлическую краску.

«Это выглядит потрясающе!» — воскликнула Рейчел. Мишель показала ему большой палец вверх.

Оливер широко ухмыльнулся. «Я не уверен, почему они хотят, чтобы я косплеил своего персонажа, но я полностью за это. Просто надев это, я чувствую себя круто. Приходите сейчас. Я проведу вам экскурсию».

Он показывал их по всему конференц-залу, но они нигде не останавливались. Не потому, что им было неинтересно, а потому, что Оливер торопился. Незадолго до семи они подошли к самой большой аудитории. Не обращая внимания на большую очередь, чтобы попасть внутрь, Оливер подвёл их прямо к джентльмену в хрустящем костюме и галстуке.

«Вечерний Уильямс».

Мужчина был выше Оливера и, без доспехов, шире. Он поправил свои прямоугольные очки и обратил внимание на Мишель, которая улыбнулась и кивнула, и на Рэйчел, которая энергично помахала рукой. — Это те двое, для которых вы попросили меня зарезервировать места?

«Да».

«Подписывайтесь на меня». Внутри зрительный зал был заполнен рядами сидений. На временной приподнятой сцене в центре сидела молодая женщина за компьютером и башня из другого электронного оборудования. Уильямс провёл троих участников к трём свободным местам в первом ряду рядом со сценой. — Это твои.

— Большое спасибо, — сказал Оливер, садясь.

— Не забудь, ты должен мне спичку.

«Это был Марио Карт? Издание Double Dash?

«Да».

«Отправьте мне сообщение позже, чтобы мы могли договориться о времени».

«Конечно. На этот раз я тебя побью».

Оливер лишь усмехнулся, и они ударили кулаками, прежде чем Уильямс вернулся к тому, чтобы наблюдать за процессом рассадки.

— Он из той игровой группы, в которую ты ходишь по воскресеньям? — спросила Мишель.

«Ага». Оливер положил руку на голову Мишель и взлохматил ей волосы. «Вы должны попробовать это как-нибудь».

«Спасибо, но нет». Мишель откинула голову назад и снова поправила волосы. «Мне придётся отказаться от воскресной утренней йоги с Рэйчел».

«Разве ты не занимаешься йогой каждое утро?»

«Нет, я занимаюсь тайци каждое утро».

В этот момент свет в комнате погас. Прожекторы включались по очереди, освещая сцену.

«Добро пожаловать». Глубокий мужской голос эхом разносился по комнате, заглушая разговор. «Добро пожаловать. Существует пятое измерение за пределами того, что известно человеку. Это измерение такое же обширное, как пространство, и такое же вневременное, как бесконечность. Это золотая середина между светом и тенью, между наукой и суеверием, и она лежит между бездной человеческих страхов и вершиной его знаний. Это измерение воображения. Это измерение, которое использовала Aperture Science».

Гигантские мониторы, свисающие с потолка, ожили. На них человек в сверкающих доспехах мчался через одинокую каменистую долину к возвышающемуся дракону.

«Это может быть просто трейлер, но завтра это может стать вашей реальностью. Ты можешь быть тем, кто носит эту броню и размахивает этим мечом. Завтра. Однако сегодня у нас есть для вас сюрприз. Ещё один краткий обзор того, что грядёт. Сегодня я представляю вам, когда он присоединяется к Кейт на сцене, единственное, легендарное Копьё Западного Ветра!»

Прожектор упал на Оливера, когда он встал под бурные аплодисменты. Он поднял руку в перчатке в знак признательности, и толпа взревела от одобрения. Поднявшись на сцену, он встал напротив женщины, которая коротко улыбнулась в ответ, прежде чем снова сфокусироваться на своём экране.

«В чём дело?» — спросила Рейчел.

«Понятия не имею», — ответила Мишель.

— Оливер, если хочешь. Выполните базовое атакующее действие».

— Что наподобие этого? Оливер принял стойку готовности. Лезвие копья взметнулось вверх по дуге вокруг его спины, когда он последовал за ним, нанеся удар остриём копья. Лезвие опустилось вниз в другую сторону, и он закончил ударом вперёд, без особых усилий завершив цепочку атак своего персонажа под бурные аплодисменты.

— Даааммн, — присвистнула Рэйчел. «Так быстро!»

— Мех, это ничего, — ответила Мишель.

«Вау», — тихо сказал голос в микрофоне. А потом громче. «Ну, теперь, когда мы увидели это в реальной жизни, как насчёт того, чтобы увидеть это в игре?»

Толпа одобрительно загудела. Принесли стул, и Оливер сел, положив копьё на землю. Кейт подошла к нему в чём-то похожем на скейтбордистский шлем с защитной маской сварщика сверху. Она надела шлем и опустила лицевую пластину.

Сразу вид на мониторах поменялся местами. На некоторых был показан вид от первого лица на травянистое поле с несколькими деревьями вдалеке и лёгким ветерком, шелестящим по траве. Другие показали различные снимки от третьего лица точной копии Оливера, как он выглядел в реальной жизни, стоя на травянистом поле.

Оливер потянулся, металлический лязг. Вернувшись, он вытащил копьё и взмахнул им.

«Каково это?» — спросил диктор.

«Ощущения фантастические. Как чудесно!» Оливер провёл копьём по широкой дуге с приятным свистящим звуком. Он сделал шаг вперёд и тут же подставил лицо. Выплюнув траву изо рта и громко засмеявшись, он перевернулся. «И как реалистично! Физика невероятная». С хрипом он вскочил на ноги.

«Поскольку вы, кажется, хорошо приспосабливаетесь, как насчёт того, чтобы примерить это для размера?»

Со вспышкой белого света перед Оливером материализовался кабан и тут же бросился в атаку. Поймав его в живот, он отбросил его назад. Оливера занесло, но он остался на ногах. «Наверное, в реальности было бы намного больнее».

«Это сломало бы несколько рёбер», — подтвердила Кейт.

«Ну, тогда я рад, что эта игра не настолько реалистична». Он опустил его наполовину пригнувшись и отвёл копьё назад, целясь прямо между глаз кабана. Подпрыгнув вперёд, он вонзил копьё в кабана на длину своей руки и выдернул его. Кабан взвизгнул, вставая на задние лапы. Он рухнул вперёд, но Оливер отбил его копьём и нанёс ещё один удар.

— Скажи «Пронзающий удар».

«Пронзающий удар». Тело Оливера немедленно приняло стойку готовности, когда наконечник копья начал светиться серым. Копьё снова вонзилось в вепря. На этот раз луч света пронзил кабана, который рухнул на землю и растворился в точке света.

«Вот оно», — заключил диктор, когда демонстрация закончилась, и Оливер снял шлем. «Как и было обещано, теперь мы будем раздавать шлемы в порядке живой очереди. Не забудьте подготовить подтверждение покупки. И большая рука для Оливера Касла!»

Оливер махнул рукой в ??ответ на аплодисменты толпы. Он присоединился к Мишель и Рэйчел, последняя торопливо достала квитанцию. Втроём они подошли к ближайшему из многочисленных помощников, внезапно появившихся с ящиками со шлемами.

Мишель и Рэйчел хотели бы остаться подольше, чтобы увидеть больше достопримечательностей, но приближался комендантский час, и им нужно было хорошо отдохнуть перед завтрашним торжественным открытием.

А/Н:

Описание костюма Оливера должно было точно воссоздать скин «Воюющие королевства Синь Чжао» из League of Legends.

Копьё западного ветра должно быть отсылкой к одному из моих любимых предметов в League of Legends. До того, как он был удалён, Зефир имел большой урон от атаки, скорость атаки, скорость передвижения и упорство. Часть «Копьё» является ссылкой на тот факт, что он использует копьё,

Начало приветственной речи диктора взято прямо из «Сумеречной зоны».

Описание цепочки атак «Копьё западных ветров» на самом деле является комбо, с которого я люблю начинать, когда сражаюсь с копьём в реальной жизни.

*004*2017-07-14 14:11

Глава 4: Настройка

На следующее утро Мишель проснулась рано, но немного позже, чем обычно. Она была жаворонком, всегда им была. Сев, она откинула одеяло, обнажив удобную майку и шорты. Она встала и потянулась, пока мысленно подтверждала своё расписание. Во-первых, Тай Чи. Во-вторых, душ. В-третьих, завтрак. В-четвёртых, проведите небольшое исследование. В-пятых, начните игру! Удовлетворённая, Мишель встала посреди своей комнаты и глубоко вздохнула. Вообще-то, сначала в туалет. Мишель поспешила в в*нную.

Она всё ещё выбирала, что надеть, завернувшись в большое полотенце после душа, когда зазвонил её мобильный. Озадаченная, она поспешила к своей тумбочке и проверила идентификатор вызывающего абонента. Калеб Шерер.

Калеб? Мишель на мгновение нахмурилась от удивления. Она не разговаривала с Калебом больше года. Эти двое обменялись контактной информацией, когда вместе работали над научным проектом, только для того, чтобы учительница поняла, что допустила ошибку, и изменила все пары.

Но зачем ему звонить ей сейчас? Они разговаривали несколько раз, когда оказывались в одном и том же разговоре, но никогда напрямую один на один и никогда по телефону. Единственное, что она знала о нём, это то, что он был хорош в обмене карточными играми, поскольку иногда упоминал о своих успехах в этой области. Он был немного выше её и сложен как палка. Очень годная палка. У него была сносная внешность и короткие каштановые волосы. Всё ещё озадаченная, она подняла трубку, когда раздался следующий звонок.

«Привет? Это Мишель?

Да, это был Калеб. «Да, как дела?»

«Spire выходит сегодня. Я думал попробовать и хотел узнать, не хочешь ли ты присоединиться ко мне?»

«Конечно, почему бы и нет? Но как мы встретимся в игре?»

«Неплохо подмечено. Я предполагал, что друг будет искать по имени, но я также слышал, что это было только лицом к лицу. Так что, думаю, понятия не имею. Вы не знаете, собирается ли Рэйчел присоединиться к Шпилю?

«Вчера мы ходили за шлемами».

«О, вы сделали? Я понимаю. Я буду под ником Storm. Заглавная «С». Добавьте меня, если сможете. Скажи Рэйчел тоже. Вы знаете кого-нибудь ещё, кто играл в Milestone?»

«Думаю, Дерек знал, но у меня нет его контактной информации. Я дам знать Рэйчел.

«Идеальный. Увидимся в игре».

«С надеждой».

Мишель всё ещё не совсем знала, что думать о звонке. Калеб спросил о других игроках Milestone, поэтому она подозревала, что он собирался объединиться с людьми, которые играли в Milestone, но у него был только её номер. Отложив этот вопрос, она остановилась на небесно-голубом платье с белым поясом.

После завтрака Мишель вернулась наверх, чтобы провести последние исследования. Для того типа геймера, которым она была, игра началась задолго до создания персонажа. К сожалению, было не так много всего, чтобы продолжать. По крайней мере, было руководство по качеству. Белый был наиболее распространённым, за ним следовали жёлтый, оранжевый, красный, фиолетовый, синий, бронзовый, серебряный, золотой, героический и божественный уровни. Последние два были найдены исключительно на Небесных островах, где находится весь настоящий игровой контент. Но чтобы попасть туда, нужно было подняться на башню испытаний, известную как Шпиль. В оригинальной версии для ПК только около трети игроков когда-либо заходили так далеко за всё время работы игры.

Проверив время, Мишель поняла, что до начала игры у неё всего несколько минут. Она быстро встала и воспользовалась туалетом, прежде чем лечь на кровать. Надев шлем на голову, она опустила маску и глубоко вздохнула. «Инициализировать».

Её зрение побелело. Она ничего не чувствовала. Она попыталась поднять руку. Казалось, что она поднимает руку, но в то же время этого не было. У неё не было руки, чтобы поднять. Нейтральный мужской голос говорил так, как будто человек стоял прямо перед ней. «Идентифицирован новый пользователь. Мишель Кастл, 13 лет. Пожалуйста, подождите, пока проверят диагностику. Завершение первой настройки».

Верно… она не думала о том, что будет первая установка. Не то чтобы это имело какое-то значение, просто это задержало её начало на несколько минут. Когда голос перестал говорить, перед Мишель появилось диалоговое окно. Она выбрала единственную доступную на данный момент игру Spire VR.

«Из соображений безопасности размер всех персонажей заблокирован, чтобы соответствовать их игроку. Это сделано для предотвращения потенциальной дезориентации при переходе между телами разного размера».

Достаточно разумно. Мишель отклонила уведомление, и вместе с листом её персонажа начали появляться меню. Все игроки начинали с одинаковыми характеристиками, но рост этих характеристик зависел от их класса и бонусных очков, которые они могли свободно распределять на каждом уровне.

Выбрав Custom Build для своего класса, Мишель просмотрела огромный список потенциальных навыков, которые она могла выбрать. Каждый из них стоил разное количество очков умений, а врождённые теперь можно было взять только при создании персонажа, в то время как другие были взаимоисключающими. В отличие от других классов, она начала без навыков, поэтому сразу выбрала умение обращаться с мечами. Она обдумывала, какое мастерство в доспехах получить, когда её внимание привлекло врождённое умение.

Вырезать выше остальных. Это стоило много очков навыков, и всё, что он сделал, это уменьшило потерю прочности на 5% при использовании оружия для парирования или отражения. На первый взгляд бесполезный навык. Но именно преимущества повышения ранга привлекли её внимание. Повышение ранга позволяло парировать и отклонять больше вещей. Даже несмотря на то, что она не знала, насколько полезным будет этот навык, Мишель хотела его. В конце концов, она отказалась от всех навыков доспехов и навыков атаки ради него и ещё двух врождённых навыков.

Road Runner был ещё одним пассивным умением. Увеличивает скорость передвижения на 1%. Essence Flux был активным умением, которое стоило много маны, почти больше, чем мог бы иметь любой игрок на уровне 1, и имело долгое время восстановления. Это заставило пользователя исчезнуть ровно на 0,1 секунды.

Выбранные навыки ей всё ещё нужны для определения роста характеристик. У каждого игрока было 8 атрибутов: выносливость, сила, стойкость, скорость, мощность, мана, устойчивость и эффективность. Каждый раз, когда они повышали уровень, они получали 20 очков, автоматически распределяемых в зависимости от класса, и 5, чтобы свободно распределять себя. Система не позволяла помещать более 5 в какую-либо одну категорию, поэтому Мишель предпочла максимально усложнить задачу. 5 будет добавлено к её выносливости, силе и скорости, 2 к её стойкости и выносливости и 1 к её мане на каждом уровне.

Наконец ей осталось изменить внешность и выбрать имя. К большому удивлению Мишель, имя Феникс не было выбрано, поэтому она быстро завершила работу над своим персонажем, прежде чем его взяли другие. В конце концов, всё, что она сделала, это торопливо пожелтила волосы, добавила к ним рыжие пряди и накрасила ногти в красный цвет.

А/Н:

Калеб Шерер — известный игрок в Magic The Gathering, известный тем, что играет архетип, известный как шторм. Отсюда и его игровое имя. Как и в случае с архетипом карточной игры, обратите внимание на то, что он быстро разыгрывает множество заклинаний.

Если я правильно помню, персонаж Райз из пассивного умения League of Legends также называется Essence Flux.

*005*2017-07-14 14:11

Глава 5: Добро пожаловать в Шпиль

Феникс чуть не задохнулся в толпе, заполнившей улицы маленькой деревушки. Пробиваясь наружу, она обнаружила холмы, покрытые травой, где другие игроки с разным уровнем успеха сражались с разноцветными слаймами. Она наклонилась и сорвала травинку, поражаясь её текстуре. Солнце над головой приятно грело.

Барахтаясь руками, Феникс рухнул вперёд. Некоторые проходящие игроки смеялись над ней. Феникс осторожно поднялась с земли, чтобы снова не потерять чувство равновесия. Как странно. Очевидно, она не потеряла способность балансировать, так как она всё ещё могла бегать и стоять, если сосредоточилась на этом. Сев, Феникс попытался найти браузер, но смог найти только игровое меню. Глядя на свою статистику, она посетовала, как много она решила пожертвовать ради этих врождённых навыков.

«Ты в порядке?» Игрок, который выглядел подростком со слабой щетиной на лице, одетый в кожаную одежду, которая не совсем скрывала тот факт, что у него был небольшой живот. У него была копна тёмных волос и такие же тёмные глаза. Он бесстрастно смотрел на Феникса.

«Ага. Просто отдыхаю».

— Как давно вы начали?

В мозгу Феникса прозвенел тревожный звоночек. Он искал какого-нибудь нуба, чтобы придраться? Но так как она только начала, ей было нечего терять. За исключением, может быть, её стартовых денег. Она не знала, сколько стоят десять железных монет, но, вероятно, немного. Можно пока просто подыгрывать. «Я только начал. Почему?»

«Держу пари, ты ещё не очень хорошо управляешься со своим балансом».

«Откуда ты знаешь?»

«Все так начинают. Не волнуйтесь, вы привыкнете к этому, просто стоя или гуляя. Мне потребовалось время». Он обнажил свой меч, и Феникс немедленно вскочила на ноги, но всё, что он сделал, это посмотрел на своё отражение в сияющем лезвии, а затем поднял его, посылая лучи, пронзающие землю. Движение Феникса привлекло его внимание. — Ты уверен, что только начал?

«Ага. Всё, что я сделал, это ушёл из города».

«Я не видел никого, кто двигался бы так же хорошо, как ты, а я был здесь некоторое время. Ты гимнаст или что-то в этом роде?

«Никогда не пытался».

Мальчик задумчиво хмыкнул. К удивлению Феникса, он вложил свой меч в ножны и протянул к ней руку в перчатке. — Корвус.

«Феникс».

Массивная рука Корвуса раздавила бы её, если бы он сжал её сильнее. Перед Фениксом появился запрос на добавление в друзья, который нерешительно принял. В любом случае, она всегда сможет удалить его позже. — Тебе что-нибудь понадобится, дай мне знать.

«Эм, ладно. Спасибо».

Корвус расплылся в кривой улыбке, его мёртвые глаза на мгновение прояснились. — Удачи, Феникс. Затем он ушёл, даже не оглянувшись.

После того, как она погуляла некоторое время и сделала несколько основных упражнений на растяжку, её подсознательный баланс стал достаточно сильным, и ей не нужно было беспокоиться о падении, даже если она не обращала внимания. У Феникса была только одна настоящая часть снаряжения, короткий меч из белой сосны и дополнительная пара одежды.

Меч был, по крайней мере, аккуратно сделан. Он также был довольно лёгким, его легко было держать в одной руке. Она сделала пару порезов, морщась от того, насколько они грязные. Оливер сделал переход таким простым. Может быть, они немного напортачили с его аватаркой?

Феникс ненадолго подумал о том, чтобы вернуться в город, чтобы попытаться купить оружие получше, но отклонил эту идею в пользу немедленного убийства нескольких слаймов. Как владелец меча, она наблюдала, как несколько других новичков сражаются со слаймами. Наблюдение позволило ей запомнить модели атаки слизи, хотя она провела больше времени, морщась от того, насколько медленным было время реакции игрока.

Уходя от окраины города, Феникс обнаружил слизняка, блуждающего в одиночестве, и бросился прямо на него. Её рука потянулась к рукояти меча, и она метнулась мимо слизи. Лезвие меча разрезало слизь по всей длине. Прямое попадание для максимального урона.

…Не то чтобы её максимальный урон был очень высоким. На самом деле, Феникс почти отчаялась, когда поняла, что израсходовала лишь около двадцатой части общего здоровья слизи. Бой не будет сложным. Было так легко уклоняться от атак слизи, что она, вероятно, могла бы убить её во сне. Но это всё равно займёт раздражающе много времени.

.

А/Н:

Corvus — род, к которому принадлежат вороны.

*006*2017-07-14 14:12

Глава 6: Шаги позади. Шаги вперёд.

Клинок Феникса в последний раз пронзил слизь, чтобы наконец убить её. Всё, что она получила, это крошечный опыт, даже не монета. Она уже собиралась пойти драться с другим, когда поняла, что ей нужно в туалет. Ворча, Феникс вернулась в город и вышла из системы.

Сняв шлем, Мишель отложила его в сторону и встала с кровати только для того, чтобы понять, что ей не нужен туалет. Её часы показывали 12:45. Это означало, что прошло чуть более 45 минут с тех пор, как она в последний раз пользовалась туалетом. Она не могла нуждаться в этом снова так скоро. Быстро придя к выводу, что она понятия не имеет, что происходит, Мишель открыла свой компьютер, чтобы просмотреть форумы, и, конечно же, там был пост об этом.

Spire VR поставлялся с протоколом благопристойности. Протокол приличия запрещал игрокам делать такие вещи, как раздевание в присутствии другого человека. Это имело смысл и было частью рекламы игры, пытавшейся успокоить родителей и не дать игрокам быть слишком возмутительными. Частью, которая заинтересовала Мишель, был пост от одного из сотрудников.

В игре была система потребностей. Если вам нужно было воспользоваться туалетом в игре, то вы должны были использовать туалет в игре. Но что, если вам пришлось пользоваться туалетом вне игры? Как бы вы сказали разницу? Сотрудник ответил, что если вы пользовались туалетом в игре и вам всё равно нужно было пользоваться туалетом, то вам нужно было пользоваться туалетом в реальной жизни. Простой. За исключением того, что он был сломан. По какой-то причине виртуальные мочевые пузыри женских персонажей наполняются примерно в восемь раз быстрее, чем их реальные аналоги.

Тайна разгадана. И что она собиралась с этим делать? Мишель ненадолго задумалась о создании нового мужского персонажа. Однако она отвергла эту идею по двум причинам. Во-первых, ей придётся пользоваться туалетом как мужчине… чего ей очень не хотелось делать. Во-вторых, Spire не позволял использовать несколько персонажей. Любому человеку разрешалось иметь только одну учётную запись. Это было сделано для того, чтобы люди не могли создавать учётные записи ботов. Это означало, что она застряла с Фениксом, нравится ей это или нет.

К концу дня Мишель почти не продвинулась. Она была настолько эффективна, насколько могла, со своим временем. Дело сводилось к тому, что на данном этапе игры её урон был мизерным. Может, ей стоит попросить кого-нибудь понести её. Но единственным человеком, которого она до сих пор удосужилась добавить в друзья, был Корвус, а на самом деле она его не знала.

«Вы не отвечаете на мои звонки!» — пожаловалась Рэйчел, надувшись, когда они встретились на втором уроке два дня спустя в понедельник.

«Извиняюсь». Мишель широко зевнула. «Я играл без остановки, пытаясь повысить уровень».

— То же самое, — посочувствовала Рэйчел. «Я едва достиг четвёртого уровня. А ты?»

«У меня 2 уровень».

«Какая?! Я думал, ты сказал, что играешь без остановки!» Рейчел нахмурилась. «Вы сталкиваетесь с множеством ПКеров или что-то в этом роде?»

«Я причиняю очень мало вреда».

Рэйчел цокнула языком. «Я продолжаю говорить тебе. Ты строишь слишком жадно.

«Привет! В большинстве случаев это срабатывает».

«Наверное. Вы слышали что-нибудь о квесте 5-го уровня?»

«Тот, который перенесёт тебя из деревни новичков в основной мир?»

«Этот! Да!»

— Ничего об этом не знаю.

Рэйчел драматично вздохнула. «Вы ничего об этом не знаете. Сэм ничего об этом не знает. Прохождений нет, хотя некоторые люди уже это сделали».

— Почему бы не попробовать спросить Калеба?

«Калеб? Калеб кто?

«Калеб Шерер. Он хочет повеселиться с людьми, которые играли в Milestone».

«Интересно, с какой деревни для новичков он начинал», — размышляла Рейчел. — Думаю, я попробую спросить его.

МАРКА. Средневековая и ренессансная боевая ассоциация. Это был клуб, в который Мишель обычно ходила после школы. В прошлую пятницу она взяла выходной, чтобы они с Рэйчел могли пойти на съезд. Группа встретилась после школы на большом поле в тени высокого дуба. Чума под деревом посвятила его какому-то профессору университета, который когда-то пожертвовал школе крупную сумму денег. Таким образом, он стал известен как Профессорский дуб. Никто не удосужился запомнить его настоящее имя, потому что его было долго и надоедливо пытаться произнести.

«Извините, вы в МАРРКЕ, верно?» Как только она собиралась покинуть главное здание, к ней подошёл мальчик в очках. Она его вообще не узнала. Его песочные волосы были аккуратно причёсаны, а расстёгнутая рубашка и брюки выглядели недавно выглаженными. Обувь его была проста, но столь же просто источала дороговизну. У него был небольшой живот.

«Да. Я никогда не видел тебя там».

«О, нет. Недавно начал играть в Spire. Мне было интересно, насколько это похоже на реальный мир».

— Довольно близко, — как ни в чём не бывало сказала Мишель. «Мы встречаемся под Профессорским дубом. Вот так». Она вышла за двери.

— Подожди, ты тоже играешь в Шпиля? Мальчик погнался за ней.

Членов клуба было не так много. Только пять участников были постоянными, но были и другие, которые часто появлялись и уходили, так что обычно их было около десяти человек. Другие завсегдатаи уже разминались, прислонив обычное оружие к ближайшей скамейке. Несмотря на то, что это было деревянное бофферное оружие, оно имело подходящие размеры и вес.

Мишель подошла и выбрала обоюдоострый длинный меч с узкой гардой. Перепробовав всё оружие, которое было в клубе, это было её любимым. У всех были свои фавориты. Она взмахнула мечом одной рукой и повернулась лицом к мальчику, следовавшему за ней. — Тебе следует пойти к Джону. Он президент клуба. Вам нужно подписать отказ, а также иметь знак опекуна. Ты ни с кем не сможешь драться, но я могу тебя кое-чему научить.

«Хорошо спасибо». Он пошёл поговорить с Джоном, а Мишель выбрала короткий меч, похожий на тот, который она использовала в игре. Положив два оружия на землю, она начала потягиваться. После растяжки она взяла короткий меч и нанесла восемь основных ударов.

Два человека подошли к Мишель, когда она заканчивала стрижку. Одним из них был мальчик в очках, которого она встретила ранее. Другой была девушка с чёрными волосами и веснушками. В отличие от мальчика, она явно была одета по случаю, в футболке и спортивных штанах. Это был Сэм, друг Рэйчел, упомянутый ранее.

— Привет, Мишель! Сэм махнул рукой и улыбнулся, когда она подошла. Мальчик молча кивнул.

— Эй, Сэм! Мишель повернулась к мальчику. «Как вас зовут?»

«Мэтт. Мэтт Катчинс. Я старший». Он возвышался над ней. В одной руке он сжимал один из самых длинных коротких мечей в клубе. Он поднял лезвие к солнцу, и его рот скривился в кривой улыбке. «Это просто не то же самое, что с металлическим мечом».

Мишель рассмеялась. — Так кто хочет пойти первым?

Мэтт сделал шаг назад. «Я думал, что мы не сможем драться, если у нас не будет документов? Ты просто собираешься избить нас».

«Она имеет в виду того, кто хочет, чтобы его научили первым, глупый!» ответил Сэм. «Я делаю!» Она подняла копьё на высоту своих плеч.

Мишель скрестила руки. «Это копьё слишком короткое, ты должен стать на фут выше, чем ты есть. Возьми один и для меня».

«Ох, хорошо». Сэм поспешил пойти обменяться оружием.

Вместо этого Мишель повернулась к Мэтту. «Это насчёт того, что ты используешь в игре?»

«Ощущения примерно такие же».

— Хорошо, тогда я начну. Мишель приняла готовую позицию. «Это плужная позиция. Это просто и эффективно».

«Как это?» Мэтт держал свой меч в правильном положении.

«Хорошо, но колени должны быть больше согнуты, а ступни не должны быть расставлены так далеко».

«Ой». Мэтт передвинул ноги. «Это кажется действительно неустойчивым».

«Ты тоже стоишь в очереди. Здесь». Мишель передвинула его заднюю ногу на пару сантиметров. «Лучше?»

«Лучше». Мэтт подтвердил. «Надо было надеть что-нибудь другое».

«Не волнуйся. Вы пока не собираетесь передвигаться. Я просто научу тебя восьми основным ударам». Мишель медленно продемонстрировала восемь разрезов. Не будет ошибкой изобразить восьмиконечную звёздочку, каждая из которых начинается с другой точки.

Как только она заставила его начать повторять их, Мишель повернулась к Сэму, который терпеливо ждал с копьями. — Ты уверен, что это не слишком долго?

«Это идеально», — заявила Мишель. «Давайте начнём».

А/Н:

В моём колледже есть клуб MARRCA, к которому я принадлежу. Я знаю, как использовать одноручные мечи, двуручные мечи, копья, посохи, топоры, ножи и некоторые виды борьбы/тхэквондо/карате/вин-чун в реальной жизни, поэтому физическое оружие, вероятно, будет сосредоточено на них.

*007*2017-07-14 14:12

Глава 7: Наверстать упущенное

«Окончательно!» Феникс с восторгом подняла свою последнюю покупку. Это стоило ей всех железных монет. Не то чтобы она использовала их для чего-то ещё. Тем не менее, ей понадобилось примерно три с половиной уровня, чтобы собрать их достаточно, хотя она не потратила ни одной из своей начальной суммы. Она держала меч оранжевого класса с самым низким базовым уроном от атаки для оранжевого оружия и скоростью атаки 0,6. Хотя скорость атаки достигла 5, самым быстрым оружием на данный момент было только 2.

В общем, не очень хорошая статистика. Но его способность была идеальной для кого-то вроде Феникса, который вложил все свои бонусные очки в силу. Базовые атаки с использованием оружия наносили дополнительный урон, равный 5% от её силы.

Её скорость повышения уровня резко увеличилась, и ей удалось добраться до уровня 4, прежде чем ложиться спать намного позже, чем обычно. На уровне 4 она, наконец, приобрела свой первый активный навык, который позволил её следующей базовой атаке нанести дополнительный магический урон. Когда она войдёт в систему завтра, она наверняка достигнет 5-го уровня.

Пятый уровень не заставил себя долго ждать. Феникс поспешил к Залу авантюристов, большому деревянному зданию с эмблемой, изображающей дракона, окружённого людьми из каждого класса. Игроки толпились внутри, ища вечеринки и выполняя новые квесты. Хотя можно было брать квесты у нпс, как правило, за более высокие награды, большинство казуальных игроков просто пришли сюда, так как для них всегда были квесты нужного уровня.

Квест «Феникс», выбранный на доске, имел приоритет для всех, кому удалось достичь 5-го уровня. Деревня новичков и окрестности ограничивали уровни игроков 5. Это было сделано для того, чтобы игроки более высокого уровня не приходили и не избивали новых игроков. Чтобы продолжить повышение уровня, игроки 5-го уровня должны были пройти «Тоннели наземной акулы», которые привели бы их в основной мир.

Приняв квест, Феникс направился к выходу и чуть не наткнулся на девушку, сжимающую посох. Девушка выбрала тайного мага для своего класса, это было очевидно из-за её остроконечной шляпы. Остроконечные шляпы были уникальны для класса тайных магов, которые во многом следовали стереотипам о ведьмах и волшебниках.

«Ой, извини». Феникс поспешно сделал шаг назад.

Другая девушка не ответила. Она задыхалась сквозь стиснутые зубы. Одна её рука была засунута под юбку, зажатая между ног. Нижняя половина лица девушки, половина, не затенённая шляпой, была ярко-красной. Некоторые из окружающих игроков начали смеяться, а лицо девушки покраснело, если возможно, ещё сильнее. Она побежала в туалет, её плащ развевался за ней. Группа мальчишек ворвалась в подъезд, не удосужившись понизить голос.

— Я всё время говорю тебе, мы должны заменить её. Это так глупо. Она даже не может пройти через простой лесной пробег». Забег по лесу был не из официальной игры. Скорее, это был популярный маршрут, который оптимизировал время, затрачиваемое на бег между тремя лучшими охотничьими зонами в лесу, окружающем поля за деревней. За холмами кольцо непроходимых гор мешало игрокам исследовать дальше.

— Дай ей передышку, она старается. Феникс удивлённо моргнул. Голос принадлежал Корвусу. Его лицо, казалось, по-прежнему не выражало никаких эмоций. С тех пор, как они в последний раз встречались после того, как Феникс только начал, он явно модернизировал свою броню, на которой теперь были металлические пятна.

«Я согласен с Мэнни», — возразил другой мальчик. «Она сдерживает нас. Мы бы уже были на пятом уровне, если бы она не убегала в туалет всё время».

«Мы должны найти другого парня. В любом случае, она не так уж и полезна.

Корвус нахмурился. «Мы достигнем 5-го уровня за несколько поездок. Всё будет хорошо. В этот момент вернулась девушка, всё ещё выглядевшая измученной. «Ты хороший?»

Она кивнула головой, несмотря на то, что тяжело опиралась на свой посох. — Мне так жаль, — выдохнула она. Партия уехала. Феникс ещё немного постояла, задумавшись, прежде чем тоже уйти. Через несколько секунд дверь открылась, и Феникс сама направилась в туалет.

Дорога из города в лес не заняла много времени. Лес, однако, был достаточно глубок, так что всего через пять минут ходьбы в поисках маркера квеста у подножия гор Феникс пришлось развернуться, иначе она вышла бы за пределы своего обычного запаса прочности.

После очередной поездки Феникс начал отчаиваться. При таких темпах обыск всего подножия гор занял бы годы. Ну, не буквально годы, но, по крайней мере, много месяцев. Если только ей не повезло. Вздохнув, Феникс снова вышел на ещё одну попытку.

На этот раз она что-то нашла. По общему признанию, не маркер квеста, а то, что выглядело как сам путь. Узкий проход в горе спускался куда-то слева от неё. Она начала идти в этом направлении только для того, чтобы понять, что уже израсходовала отведённое ей время. Но Феникса это не слишком заботило. Её монументальная задача внезапно сократилась до размеров.

Потребовалось всего две попытки, чтобы найти маркер квеста, шарф, привязанный к камню. Феникс закусила губу. Ей следовало бы повернуться, но ей нужно было больше информации. Возможно, если бы она пробежала часть пути, она всё ещё была бы в безопасности? Стиснув зубы, она продолжила движение вперёд.

Пыльная тропинка шла прямо вверх и врезалась в скалу. Он был достаточно широким, чтобы два человека могли спокойно идти рядом. Три, если они толпятся. Визг сверху застал Феникса врасплох. Когти пронзили её, когда с неба упала летучая мышь размером с большую собаку. Это был первый урон, который Феникс получил за всю игру, и это было больно. Много. Не сенсационно, но её планка попаданий резко упала. Она едва пережила ещё один удар. Она активировала своё умение и обнажила меч. Лезвие разрезало летучую мышь пополам.

Так что это был трюк. Летучая мышь нанесла тонны урона, но была невероятно хрупкой. Фактор неожиданности был всем. «Пока она снова не ослабит бдительность, — размышлял Феникс, — с ней всё будет в порядке». Но чтобы продолжить, придётся подождать до другого раза. Она развернулась и побежала обратно в город.

Бежать было плохой идеей. По крайней мере, бегая так же быстро, как Феникс изначально. Она очень быстро выдохлась. Верно, это должно было быть псевдореалистично. Она прошла первую половину леса, чтобы прийти в себя, а затем перешла на лёгкую пробежку. Пара любопытных игроков оглянулись, когда она прошла, но ничего враждебного. Насколько они знали, она куда-то опоздала.

И она определённо была. Феникс начала беспокоиться, что она может не успеть. Меньше всего ей хотелось идти по городу в мокрых леггинсах. Тем более, что у неё были светло-серые. Феникс был одет в обтягивающую красную рубашку, серые леггинсы и белые теннисные туфли. На самом деле, это больше походило на то, что она решила пробежаться с мечом, чем на игру. Ничего не поделаешь, потому что она не могла носить доспехи.

Только на полпути через поле Феникс чуть не споткнулась, так как была вынуждена остановиться и сжать ноги вместе. Она тяжело дышала. Напрягать мышцы, чтобы сдержать волны отчаяния, больше не помогало. Она снова попыталась бежать, но следующая волна накрыла её, и она почувствовала, что её нижнее бельё начало намокать, прежде чем она остановилась в панике. К счастью, это не казалось чем-то большим. Быстрое беглое прикосновение к её промежности показало, что дальше нижнего белья ничего не осталось.

Вздохнув с облегчением, Феникс двинулся быстрым шагом. Уведомление от системы напомнило ей, что потеря контроля над мочевым пузырём снизит прочность её брони. Феникс сердито отклонил уведомление. Время от времени ей нужно было остановиться, что иногда сопровождалось скручиванием тела. Эти остановки становились всё чаще и чаще, но она всё же добиралась до города. К этому времени Феникс едва могла контролировать себя, идя маленькими неуклюжими шажками, чтобы держать бёдра прижатыми друг к другу. Она шагнула и закачалась на месте, кулаки быстро забарабанили по её ногам, когда она почувствовала, что из неё вытекает ещё больше капель.

Пот выступил на линии роста волос Феникс, пока она пыталась сделать выбор. Она не хотела сдерживать себя, но неспособность сдержаться могла закончиться смертью от смущения. Не буквально, конечно. Или практически в этом случае. С приглушённым ворчанием она сумела сдержать утечку и поспешила в ближайшее заведение, которым оказался оружейный магазин.

«Если вы здесь, чтобы что-то купить, вам придётся подождать в очереди», — заявил продавец.

«Извиняюсь. Я могу воспользоваться комнатой отдыха? Я обещаю, что куплю что-нибудь».

Клерк остановился. Феникс попытался остановиться, но не смог. Её левая нога была согнута в колене, когда её ступня блуждала в воздухе. Ставя ногу на землю, она попеременно слегка сгибала ноги. Она знала, что делает своё тяжёлое положение невероятно очевидным, но ничего не поделаешь.

Мастер-кузнец оторвался от своей работы и узнал Феникса. Как он мог не узнать покупателя, купившего одно из его самых дорогих творений? Кроме того, в прошлом она выполняла для него несколько квестов, убивая слизней и кабанов. Он махнул тряпкой в ??её сторону, вытирая руки. «Её слово верное».

Клерк удивлённо моргнул, увидев, что сам мастер-кузнец высказался по этому поводу. Как он мог отказать своему боссу. Клерк быстро дал ей указания. Феникс поспешил в туалет.

Феникс переоделась в новую пару нижнего белья, её лицо сияло. Старую пару она положила обратно в свой инвентарь, прежде чем выйти из киоска. Когда она вернулась в главный магазин, покупатель, которого она прервала, стоял, прислонившись к стене, явно ожидая заказанного.

— Мне очень жаль, — кротко сказала она, подходя к нему.

Мальчик сочувственно улыбнулся ей и небрежно махнул рукой в ??перчатке. «Это неважно».

«Спасибо». Феникс одарил его искренней благодарной улыбкой, и мальчик слегка покраснел. Она начала идти до конца очереди, когда запрос на добавление в друзья от I Promise I’m Good. Она вопросительно взглянула на мальчика, который показал, что это он.

— Почему такая внезапная просьба? — спросил Феникс, возвращаясь к нему.

«Кот получил мой язык». Я обещаю, что у меня всё хорошо, почесал челюсть пальцем, явно смущённый. — Это было первое, что я придумал, чтобы привлечь ваше внимание.

— Ты мог бы просто сказать что-нибудь.

— Но я не знаю твоего имени?

— Вы могли бы использовать на мне идентификацию. Феникс не понимал, как то, что он не знал её имени, повлияло на его способность крикнуть в любом случае.

«Верно». Неловкое молчание. — Мне нужно выйти из системы, мы можем поговорить позже?

Феникс принял запрос на добавление в друзья. «Конечно, просто напишите мне».

«Прохладный». Он вышел из системы, и, купив дешёвый (но не слишком дешёвый) меч, Феникс сделал то же самое.

*008*2017-07-14 14:13

Глава 8: Девушкам вход воспрещён

Была проблема. Не для всех геймеров, а для девушек. Ни один из них не смог выполнить квест 5 уровня. Дело было не в мастерстве, а в выносливости. Весь следующий день Феникс пыталась выполнить квест, но даже если она просто пробежала мимо всех монстров, она всё равно не смогла пройти дальше устья тоннеля в верхней части тропы, пересекающей скалу, прежде чем была вынуждена развернуться. .

Конечно, она всегда могла просто обмочиться и попытаться продолжить, но пока она не сменила своё грязное снаряжение, это значительно уменьшило бы её долговечность. Достаточно хитов, и она будет ходить в нижнем белье. Это тоже не было экземпляром, поэтому ей нельзя было гарантировать, что конфиденциальность изменится. Это был один из немногих способов обойти Протокол благопристойности. Уничтожение оборудования и сброс оборудования не считались добровольными, поэтому система не могла отомстить.

Оставался один вариант. Идите с группой и молитесь, чтобы остальная часть группы выстояла, когда она больше не сможет держаться. Феникс отправился в Зал Авантюристов. Большинство игроков пятого уровня были парнями, которые хотели повеселиться с другими парнями или девушками, умоляя группы парней взять их.

Звук плача поблизости привлёк её внимание. Девушка в ближнем углу рыдала, её остроконечная шляпа была надвинута так низко, что был виден только её подбородок и капающие с него слёзы. «Что случилось?» — спросил Феникс. Теперь, когда она посмотрела на неё должным образом, Феникс понял, что тайный маг был тем, кто был на отряде Корвуса.

«Ничего такого». Маг вытерла глаза тыльной стороной ладони. — Я видел тебя раньше.

«Да, здесь, в зале гильдии. Как вас зовут?»

«Джайна».

«Я Феникс. Где Корвус и остальные?

— Ты знаешь Корвуса?

— Мы встретились в день открытия. Фениксу пришла в голову мысль. — Тебя выгнали с вечеринки?

Джайна грустно кивнула. «Все, кроме Корвуса, согласились пнуть меня».

«Почему бы тебе не попробовать присоединиться к другой партии?»

«Я сделал! Но когда я не смог этого сделать, они убили меня».

«Как подло!» Феникс закипел от гнева.

Джайна пожала плечами. «С тех пор я не пытался вступить в другую партию. Я бы хотел, чтобы они уже исправили игру».

— Ага, — согласился Феникс.

«Я сейчас выйду из системы. Сегодня мне не хочется иметь дело ни с чем другим».

«Добавь меня в друзья? Если я что-то найду, я сообщу тебе».

«Действительно? Спасибо!» Джайна слегка улыбнулась, приняв запрос Феникса в друзья, прежде чем выйти из системы. Феникс проверила список её друзей. Ни один из них не был в сети. Джайна, конечно же, только что вышла из системы, и кроме неё остались только Корвус и «Я обещаю, что у меня всё хорошо». После обсуждения вопроса о том, стоит ли запрашивать вербовку сторон, она решила выйти из системы и просмотреть форумы.

Мишель готовилась ко сну, когда Оливер постучал в её дверь. Она надела штаны для йоги и открыла ему дверь.

«Это пришло для вас сегодня утром». Он передал ей пакет. Это был её электронный браслет. Верно, она достигла 5-го уровня. Это означало, что теперь она имела право на самый низкий уровень игры в Spire — раз в месяц скидка 5% в любом магазине электроники. Всё, что им нужно было сделать, это отсканировать браслет. Она видела, как несколько человек в школе уже носили их. У неё был фиолетовый, того же оттенка, что и её куртка.

«Как далеко вы продвинулись в игре?» — спросила она Оливера.

«Я ещё не начал. Я бегал между встречами всю неделю. Они всё ещё работают над тем, как будет работать профессиональная сцена».

— Разве это не будет так же?

«Вероятно. У меня не будет перерыва до выходных». Он разочарованно вздохнул. «Спокойной ночи милый».

«Спокойной ночи, папа».

«Ты тоже в стартовой деревне F?» — восхищённо спросила Рэйчел. Мишель кивнула, когда они вдвоём направились в столовую на обед. Столовая была занята, как обычно. И, конечно же, большинство разговоров так или иначе вращались вокруг Шпиля. Даже те, кто не играл в эту игру, хотя бы в какой-то степени следили за ней. Они вдвоём сели на свои обычные места. Мишель с интересом посмотрела на стол. Группа, которая часто посещала эту секцию, отсутствовала, её заменили Калеб и мальчик с густыми волосами, зачёсанными набок, так что они выглядели вечно развевающимися. Стол между ними был заполнен не игральными картами, а банкнотами.

«Калеб!» — позвала Рэйчел, заметив, куда смотрит Мишель. Два мальчика удивлённо переглянулись, вынырнув из глубины своего разговора. Калеб широко улыбнулся и жестом пригласил их присоединиться к ним. На его поднятой руке был красный браслет. Две девушки сползли вниз.

— Ты готов попробовать ещё раз? — спросил Калеб у Рэйчел.

Лицо Рэйчел порозовело. «Нет. Я никак не могу это сделать. Пока не исправят эту дурацкую ошибку. Мишель тоже в стартовой деревне F.

«Действительно? Прохладный! Мы должны как-нибудь устроить вечеринку.

— Конечно. Другой мальчик начал очищать некоторые карточки для заметок. «Стартовые деревни основаны на местоположении пользователя».

«Ждать. Серьёзно? Почему ты не сказал мне об этом, Джек?!

Джек невинно посмотрел вверх. «Вы не знали? Это упоминается на одном из форумов». Он обратил внимание на другую стопку карт. На этих карточках для заметок была написана информация о некоторых материалах, сброшенных монстрами.

— Где ты этому научился? — с любопытством спросила Мишель, поднимая одну. «Эта информация недоступна на форумах».

«Я возился с редактором снаряжения».

Остальные трое немедленно повернулись к Джеку с жадными глазами. «Там есть редактор снаряжения?!»

— Так вот почему ты был слишком занят, чтобы праздновать со мной. Калеб снова хмуро посмотрел на Джека. «Ты придурок! Я думал, ты всё ещё пытаешься добраться до 5-го уровня!»

Джек лишь смущённо ухмыльнулся.

«Так что в любом случае». Калеб снова обратил внимание на Рэйчел. — Ты сказал, что можешь привязать и Сэма?

Рейчел кивнула. — Но это не решает проблему.

Джек пожал плечами. «Тем не менее, мы могли бы также собрать всех вместе и потренироваться вместе. Тогда мы сможем придумать, как на самом деле пройти».

«Кто пригласил вас «Мистер, я слишком занят»?» — возразил Калеб.

Джек смущённо ухмыльнулся. Мишель не могла решить, было ли это просто шуткой или действительно игровым именем Джека.

А/Н:

Для тех из вас, кто играет в WOW, это Джайна. Ну… она маг, который использует тайную магию.

*009*2017-07-14 14:13

Глава 9: Вечеринка собирается

Запланированное время встречи было 4:30 дня. Феникс бродил по городской площади в поисках персонажа Калеба Шторма и персонажа Рэйчел Луча Надежды. Когда она использовала идентификатор, она столкнулась с другими знакомыми лицами.

— Давно не виделись, Феникс. Как твои дела?» Корвус и Джайна подошли, Джайна радостно подпрыгивала, а Корвус степенно. Шляпа Джайны была сдвинута назад, и Феникс впервые увидел её лицо.

«Что ж. Я собираюсь встретиться с некоторыми друзьями. Вы видели игрока по имени Шторм или Луч Надежды?»

Стойкое выражение лица Корвуса на мгновение дрогнуло. — Мы ищем их сами.

Феникс ломала голову, пытаясь понять, кто они такие. Очевидно, не Рэйчел или Калеб. Корвус может быть Джеком. Но опять же, он также может быть Мэттом. Или, может быть, даже не тот, с кем она была знакома. Джайна, вероятно, не была Сэмом, поскольку Сэм использовал копьё, когда она пришла на МАРРКУ. В этот момент кто-то схватил Феникса сзади.

«Какая?» Феникс отвернулась и положила руку на рукоять меча, одновременно активировав идентификацию. Целительница в белых одеждах, которая только что схватила её, радостно улыбнулась и энергично помахала рукой в ??знак приветствия. Быстрая идентификация показала, что это Луч Надежды.

— Так ты приветствуешь своих друзей? — спросила Рэйчел. — Ты серьёзно агрессивен.

«Ты тот, кто схватил меня из ниоткуда!»

Луч Надежды пожал плечами. Рядом с ней подошёл мальчик с растрёпанными чёрными волосами и жёлтыми глазами. Множество разноцветных энергетических сфер кружилось вокруг него. Элементалист. Буря. Он был из класса магов, как и Джайна.

— Так как мне тебя называть? — спросил Феникс у Рэйчел.

— Просто Рэй в порядке.

Шторм огляделся, задумчиво кивая. «Какой у тебя класс?» — спросил он Корвуса.

«Волшебный фехтовальщик».

«Крысы, значит, у нас нет танка».

«Бак?»

«Тот, кто может сидеть перед врагом и поглощать урон».

«Вот какую роль я играл на моей последней вечеринке», — ответил Корвус.

— Как волшебный мечник? — спросил Шторм, на мгновение выглядя очень удивлённым. «О, я думаю, поскольку вы просто сражались с мобами, высокая защита не очень важна». Он на мгновение открыл меню. — Где, чёрт возьми, Джек? — возмутился он. — Клянусь, он никогда не появляется вовремя.

— Вообще-то я жду уже полчаса. Проходивший мимо игрок в кожаных доспехах остановился и присоединился к ним. За спиной у него была привязана винтовка. Феникс моргнул. Это было «Я обещаю, что я хороший». Оглядевшись, он заметил её и поспешно поправил доспехи, проведя рукой по волосам. «Привет». Его голос слегка понизился. Все остальные поёжились. «Настоящая гладь», — саркастически подумал Феникс.

«Почему ты тренируешься с копьём?» — спросил Феникс, когда они вошли в поле.

Джайна взмахнула своим оружием. Это был не посох, как сначала подумал Феникс. Это была метла с острым гребнем. «Если кто-то поймает меня, я должен быть в состоянии дать отпор».

— Не беспокойся об этом, — сказал Шторм. — Держать врагов подальше от тебя — работа Корвуса.

— А если врагов много?

«Я помогу взять агро», — ответил Феникс.

«Просто держись строя», — сказала Рэйчел. «Корвус получает агро, я его лечу, а остальные наносят урон».

Группа прошла через лес и подошла к подножию тропы. Корвус взял на себя инициативу, а Феникс последовал за ним. — Осторожно, — предупредил он остальных. «Есть летучие мыши, которые нападают. Они наносят большой урон, так что будь готов исцелить меня».

«Попался». Словно по очереди, сверху спустилась летучая мышь. Все приняли боевые позы, но летучая мышь просто развалилась на две части и исчезла. Феникс небрежно встал из положения на корточках, только что перевернув Корвуса. Светящийся пурпурный оттенок, окружавший её клинок, исчез, когда остальные уставились на неё.

«Проклятие». Феникс тихо выругалась, когда поняла, что уже должна обернуться. Она подняла голову и увидела, что остальные всё ещё смотрят на неё. «Какая?»

— Это было очень быстро, — заметил Корвус. — Вы уже исследовали этот район?

— Я проделал весь путь до него. Феникс указал на вход в тоннель.

— А потом что, тебя убила Сухопутная Акула?

«Нет, мне пришлось бежать обратно в город, пока я не намочил штаны».

Неловкое молчание наконец было нарушено появлением кого-то, направлявшегося не вверх по тропинке, а вниз по дорожке. Под дождём пыли перед ними затормозила девушка в прочных кожаных сапогах, юбке и спортивной куртке. Она тихо выругалась, ища путь мимо. Перепрыгивая с одной ноги на другую, она сказала: «Ой, пропусти это» и спрыгнула с дорожки на открытый воздух. Они с изумлением наблюдали, как она падала со скалы насмерть.

— О чём это было? — спросил Шторм. У Феникса были подозрения, но он не озвучил их вслух. На самом деле она никогда не считала поступок настолько радикальным. В конце концов, смерть означала потерю половины характеристик в течение следующего часа.

— Эм, ребята? Джайна и Рэй, по-видимому, разговаривали наедине, когда они многозначительно переглянулись. «Можем ли мы сейчас повернуть назад? Это должна была быть просто разведывательная миссия, и мы не можем больше оставаться.

Шторм разочарованно нахмурился, но кивнул в знак согласия.

Шесть членов партии сидели за круглым столом возле кафе на городской площади. «Это безнадёжно», — пожаловался Рэй, уныло потягивая фруктовый напиток. Остальные обменялись смущёнными взглядами. Феникс пила свой горячий шоколад, глубоко задумавшись. Вечерний холод ещё не наступил, но она пила его больше для комфорта, чем для тепла. Как бы они ни старались, никто не мог придумать способ, чтобы они прошли всухую.

«Что, если мы добавим седьмого члена? Тогда у нас будет полная вечеринка».

«Это идея. Есть ли бафф групповой скорости передвижения?»

«В каком классе это будет?»

«У класса жрецов есть способ восстановить энергию?»

«Нет, оба навыка восстанавливают очки жизни».

— А как насчёт энергетических напитков?

«Это точно не поможет…»

Раздавшиеся поблизости горячие голоса привлекли их внимание. «В чём дело?» Феникс заметил знакомое лицо. Девушка, которая покончила жизнь самоубийством ранее, оказалась лицом к лицу с четырьмя другими игроками посреди толпы. У неё было ужасное выражение лица. Игроки, стоящие перед ней, ухмылялись, держа в руках оружие.

«Это выглядит не очень хорошо», — сказала Джайна. Все они посмотрели друг на друга, а затем присоединились к толпе, окружившей пятерых игроков.

«Ты делаешь это сложнее, чем нужно», — сказал тот, кто казался лидером. — Слушай, просто отдай всю свою одежду, и мы тебя отпустим.

«Не будь смешным!» Лицо девушки побагровело. «Теряться!»

Вождь драматически вздохнул. — Вот вам и лёгкий путь. Он выхватил меч и снял со спины щит. Трое его товарищей ухмыльнулись, вытащив по очереди топор, стихийную энергию и посох. «Надо было просто отдать нам все ваши деньги и оборудование, как мы просили». Феникс только что закончил опознавать их всех, когда они пришли в движение.

Девочку назвали Скай. Вполне уместно, учитывая её оснащение. Её топ без рукавов обнажал весь её живот и был покрыт серебристо-голубым металлом. У неё также были соответствующие наплечники, наручи и наголенники. Ленты белой ткани кружились вокруг неё, словно она была облаком, летящим на ветру. В сочетании с мини-юбкой наряд был довольно типичным для женских доспехов в такого рода играх, чрезмерно откровенным и бесполезным в реальной жизни.

Когда её противники атаковали, она сделала ход. Бросившись вперёд, Скай оттолкнула щит, перевернулась через головы ошеломлённых нападавших и ударила целителя с посохом в живот. Дико размахивая руками, целитель отшатнулся назад. Она ударила ногой, но была вынуждена пригнуться, когда топор пронзил пространство, которое занимало Скай всего несколько мгновений назад. — Сначала тебе придётся пройти через меня, — ухмыльнулся берсерк.

Скай в отчаянии прикусила губу и отвернулась в сторону, когда меч лидера опустился вниз. Теперь она вернулась к тому, с чего начала, с рыцарем и берсерком между ней и целителем. Элементалист всё ещё был позади неё. Сфера света зависла над посохом, пока целитель читал исцеляющее заклинание.

Багровый вспыхнул позади берсерка. — Но я не буду. Пурпурная дуга пронзила целителя. Глаза целителя расширились от ужаса и потрясения. После её усиленной атаки Феникс прокрутил меч вокруг её затылка, его фиолетовое свечение исчезло, и полоснул его от шеи до противоположного бедра. Берсерк замахнулся топором на Феникса.

Воспользовавшись случаем, Скай прыгнула вперёд и снесла квартиру целителя бульдозерами. Он лежал на земле в оцепенении, его заклинание было прервано. Феникс изменила хватку и пригвоздила целительницу к земле своим мечом. Скай уже собирался наступить ему на лицо, когда она, казалось, впервые что-то осознала и опустила юбку, её лицо снова стало багровым.

«Глупый. Глупый. Глупый». Скай пробормотала себе под нос, когда она согласилась ударить его ногой по голове. «Почему мне нельзя хотя бы в шортах?» Целитель растворился в свете.

Скай всё ещё был отвлечён, и его ударил топор, от которого увернулся Феникс. Она отлетела на несколько шагов назад и посмотрела на берсерка. Она начала двигаться только для того, чтобы рухнуть на колени, когда обнаружила, что её ноги утонули в земле.

«Хорошая работа!» Элементалист довольно улыбнулся похвале рыцаря и приготовил шар лавы. Широкие расколы берсерка отделяли Феникс от её меча. Внезапно берсерк споткнулся, и Феникс пронёсся мимо него. Подняв меч, она парировала его следующий удар, а затем подняла меч позади себя, чтобы блокировать атаку рыцаря.

— Что за дерьмовый навык?! — спросил рыцарь. Он хотел было ещё что-то сказать, но в него попал шар лавы. «Как ты думаешь, что ты делаешь?!» — заорал он на элементалиста.

— Нападение на неё? — спросил элементалист, указывая на Скай, у которого всё ещё были следы ожогов от его шара лавы.

Рыцарь остановился. «Тогда это значит…» Он громко выругался, прежде чем его утопили в дальних атаках Джайны, «Я обещаю, что я хороший» и Шторма. Корвус помог Фениксу уничтожить берсерка. Скай пыхтела зельями, когда она лицом направила ещё один шар лавы, несущийся к элементалисту. Оказавшись в ближнем бою, у элементалиста не было выхода, он обратился за помощью к своим друзьям, но обнаружил, что все они заняты.

«Я твой должник». Скай поблагодарил группу, когда они снова заняли свои места за круглым столом.

— Так о чём это было? — спросил Корвус с особенно задумчивым выражением лица.

«Очевидно, они называют себя четырьмя всадниками. Они окружили меня и сказали отдать им все мои деньги и всё моё снаряжение. Я отказался».

— О, я слышал о них. Джайна слегка вздрогнула. «Это игроки, которые выбирают одиночных игроков и группы более низкого уровня. Я слышал, что кто-то застрял в таверне, потому что у них забрали все доспехи и одежду, и им пришлось ждать, пока друг принесёт им новые.

— А как насчёт одежды в её инвентаре?

Все смотрели на Феникса. «Какая одежда у неё в инвентаре?»

«Я начал со сменной одежды в моём инвентаре. Я думал, что у всех так».

Все остальные посмотрели друг на друга. Они подтвердили, что все остальные начали с базовой брони для груди и ног для своего класса. «Может быть, это потому, что я выбрал кастомную сборку, — недоумевал Феникс.

— Хочешь присоединиться к нашей вечеринке? — спросил я. Обещаю, я в порядке. Феникс бросил на него подозрительный взгляд, но он только излучал серьёзность.

— О, ты её знаешь? — спросил Луч Надежды.

— Нет, но я знаю, что она хороша.

— Эти извращенцы могли её пометить, — согласился Корвус. — С нами ей безопаснее, чем одной.

*010*2017-07-14 14:15

Глава 10: Подготовка к охоте

— Почему ты прыгнул со скалы? — спросил Обещание.

Скай покраснел. «Я планировал найти укромное место у подножия утёса. Но вы все преградили путь. Она неловко сплела пальцы. «Самоубийство было единственным способом вернуться в город вовремя».

«Как это работает? Я думал, ты не можешь раздеться за пределами приватной зоны.

«Если вы находитесь достаточно далеко от других игроков, это считается частной зоной».

«Какая?! На форумах об этом не упоминается!»

«Узнала случайно», — призналась Скай. «Я допустил ошибку и слишком долго отсутствовал, поэтому я отошёл от других игроков настолько далеко, насколько мог. Я только потом вспомнил о Протоколе приличия.

— Ты знаешь, что такое диапазон?

«Без понятия».

— Это наводит меня на мысль. Я обещаю, что у меня всё хорошо, оперся локтями о стол и переплёл пальцы. «Если бы мы могли выяснить условия для этого, возможно, можно было бы наметить маршрут с остановками для отдыха».

Шторм встал. «Тогда чего мы ждём? Нам нужно выяснить эти условия».

— Эм… мы действительно должны? — спросила Джайна. — Я никогда… не делал… этого… снаружи… раньше. Её голос скатился в пустоту.

«Пока мы не придумаем лучшую идею, я думаю, мы должны это сделать», — ответил Феникс.

— Не волнуйся, я могу тебе помочь. Это не так уж сложно». Всегда Луч Надежды.

— За исключением того, что если ты будешь ей помогать, она не сможет раздеться.

Неловкое молчание. «Может быть, это не считается, если оба игрока в одной группе?»

«Если бы это было так просто, кто-нибудь бы уже догадался».

— В любом случае, мы теряем время.

Они только что достигли леса, когда Рэй остановил их. За отсутствием отвлекающих факторов Феникс заметил, что её мочевой пузырь быстро наполняется. Скай и Джайна выглядели одинаково встревоженными. «Тогда ничего не остаётся, кроме как выяснить условия как можно быстрее». Я обещаю, что я хорош, нахмурил брови. Все остальные встали в боевые стойки, когда несколько диких кабанов окружили группу и бросились в атаку. Феникс заметил его бездействие и поспешно выкрикнул предупреждение.

Обещание поклялся, что кабан втоптал его в пол. В панике он вскочил на ноги и попытался уклониться от следующей атаки кабана, но в итоге прыгнул прямо ему на пути. Его движения были быстрыми, но нерешительными и неуклюжими. Феникс нашёл это странным. Когда дело доходило до планирования, он всегда быстро находил эффективное решение. Но его движения теперь были такими плохими. Каждый раз была ненужная задержка после удара.

«Хоть стреляй!» — закричал Шторм. Я Обещаю, что у меня всё хорошо, тут же остановился в движении, чтобы встать, и навёл винтовку на приближающегося кабана. Ствол начал светиться, но ничего не произошло. Кабан использовал одно из своих умений, чтобы сбить его с ног. Несмотря на то, что крутится, как тряпичная кукла в стиральной машине. Ему удалось идеально прицелиться как раз в тот момент, когда свечение достигло своего пика. Незадолго до того, как он ударился головой о землю, пистолет выстрелил. Взрыв кинетической энергии пронзил кабана, а также прикончил того, кого кайтили Феникс и Шторм.

«Втф!» Прохожие остановились, ошеломлённые фантастическим выстрелом. «Чувак! Что это было!»

Но их изумление длилось недолго. Я обещаю, что у меня всё хорошо, конечно, после его потрясающего выстрела не удалось уклониться ни от одной из атак кабана. Считая это удачным выстрелом, другая сторона двинулась дальше. К счастью для Промиса, его спасли остальные.

«Отличный выстрел!» похвалил Шторм. — Но, чувак, твоё уклонение — это фигня.

Промис криво усмехнулся и смущённо почесал затылок.

«Эм, ребята? Как вы думаете, сколько времени потребуется, чтобы выяснить эти условия? — спросила Джайна.

«Без понятия. Хочешь быть морской свинкой?»

Я обещаю, что у меня всё хорошо, объяснил свой довольно простой план. Сначала они выходили из леса со стороны утёса, а затем один из них отходил от остальных и сообщал им, когда они уходили достаточно далеко, чтобы раздеться.

Наконец они миновали деревья и достигли скалистых предгорий у подножия горного хребта. Пальцы ног Феникс сжались и расслабились, когда она слегка прижалась бёдрами друг к другу. Тем не менее у неё дела шли намного лучше, чем у других, которые не могли скрыть своё затруднительное положение и отставали. Скай подхватила остальных, Феникс деликатно, Шторм и Корвус спокойно. «Я обещаю, что у меня всё хорошо» плюхнулся в явно неуклюжей манере. Скай не присоединилась к ним, а стала ходить по кругу дрожащими шагами, закусив губу.

Джайна и Рэй Надежды наконец прибыли. В какой-то момент Джайна закрыла свой плащ, и у Феникса сложилось отчётливое впечатление, что она держится где-то глубоко в его складках. Лицо Рэя покраснело, и она тяжело дышала.

— Ты будешь в порядке? — спросил Феникс, когда Рэй встал рядом с ней, неуверенно вставая на место.

Луч Надежды кивнул. — Я могу подождать ещё немного. Но это утверждение почти сразу же было опровергнуто тем, что Рэй на мгновение просунул руку ей между ног, покачиваясь на месте.

I Promise I’m Good разместил свои текущие координаты в чате группы. «Давай, напиши нам, когда будешь достаточно далеко».

Луч Надежды немедленно взлетел, направляясь вдоль линии деревьев. Все остальные с нетерпением ждали.

«Что ты делаешь?» — спросил Корвус Джайну, которая раскачивалась взад и вперёд, стиснув зубы. Джайна сразу покраснела.

— Я ничего не делаю, клянусь!

Корвус почесал затылок. — Я имел в виду, почему ты тоже не идёшь? Есть два направления».

Над головой Джайны вспыхнула лампочка. «Верно!» Она начала торопиться.

«Не так!» — воскликнул Феникс. «Вот так пошёл Рэй!»

Джайна тут же развернулась и поспешила в другом направлении.

Тяжёлое дыхание привлекло внимание Феникс, и она повернулась и увидела, что Скай сидит рядом с ней и смотрит в другую сторону, подальше от всех остальных. Всё тело Скай дрожало

— Как ты это делаешь? Скай перевела мучительные глаза на Феникс, которая, если не считать того, что извивалась, сохраняла самообладание.

Феникс пожал плечами. «Я больше впечатлён тем, как хорошо ты выдержал, учитывая, что ты, вероятно, ушёл раньше остальных».

«Верно! Неудивительно». Скай издал пронзительный скулящий звук, заставивший остальных обернуться в удивлении, а затем быстро вежливо отвернуться. На лице Скай можно было жарить яичницу, когда она, наконец, сдалась и задрала перёд юбки. Феникс сочувственно похлопал её по спине. — Спасибо, — пробормотала она.

К их удивлению, первой ответила Джайна. Она послала всего два слова. «В конце концов».

— Она не публикует свои координаты? — спросил Шторм.

— Она, наверное… знаешь.

«Верно».

Феникс начала вставать и тут же снова села, почувствовав, что её нижнее бельё начало намокать. Она молча выругалась. Либо Джайне, либо Рэю Надежды нужно было закончить в ближайшее время, иначе она не успеет.

«Я не могу», — прошептала Скай Фениксу. Она наклонилась вперёд и бросилась к дереву с большим стволом. Едва она скрылась за другой стороной, как они услышали тихий плеск жидкости, падающей на землю.

Феникс извивался сильнее. Её нижнее бельё немного отсырело, и ещё больше угрожало вырваться, но звуки перестали утолять её потребность. Прошли минуты, но Скай не возвращался.

— Пойдём проверим? — нерешительно спросил Корвус. Все мальчики обменялись нерешительными, смущёнными взглядами и не двинулись со своих мест. Как один, они повернулись, чтобы посмотреть на Феникс, которая отчаянно махала руками.

«Пожалуйста, не заставляйте меня двигаться». Она склонила голову и сложила ладони вместе. «Пожалуйста?»

«Не волнуйся, она в порядке. Она только что написала мне, — сказал Сторм.

— Тогда почему она не вернулась?

— У неё должна быть какая-то причина. Просто пусть это будет».

— Рэй возвращается, — сказал Сторм. Музыка для ушей Феникса. Она вскочила и выбежала. В тот момент, когда она почувствовала себя уверенной, что никто её не увидит, Феникс зажала руку ей между ног, съёжившись от влажности ткани. Затем ей что-то пришло в голову. Если ей всё равно нужно будет измениться, какой смысл держаться?

Текущая жидкость была тёплой и неудобной. С другой стороны, облегчение было неизмеримым. Напряжение покинуло её тело, оставив её почти дрожащей. Она как раз заканчивала, когда наткнулась на знакомое лицо.

«О, нет! Я так виноват!» Джайна смотрела на промокшие штаны Феникса с несчастным выражением лица. — Это моя вина, не так ли?

— Нет, это не твоя вина. Феникс вздохнул. «Я слишком долго ждал. Я скоро вернусь. Иди вперёд».

«Ох, ладно». Пока Джайна продолжала обходить её, Феникс с удивлением понял, что это был первый раз, когда она попала в аварию с первого класса. Но раз её никто не видел, значит, это не считается? За исключением того, что было у Джайны. К счастью, Фениксу не нужно было смущаться перед ней. Кроме того, не похоже, чтобы она обмочилась в реальной жизни. Такие утешительные мысли мало помогли её несчастному положению, поскольку она зашла достаточно далеко, чтобы измениться, прежде чем вернуться. Феникс знала, что приняла правильное решение, но от этого ей не стало лучше.

Очевидно, у Скай была такая же идея, поскольку они оба вернулись в одно и то же время, одетые во что-то немного другое. Феникс сменила леггинсы на юбку с оборками до щиколотки, а Скай надела мешковатые кожаные брюки. Несколько глаз расширились, но никто не прокомментировал внезапную смену одежды.

— Уже поздно, — вздохнул Шторм. «Давайте вернёмся в город, и мы попробуем ещё раз завтра после небольшого исследования». Все искренне согласились.

А/Н:

Я признаю это. Многие из этих персонажей охватывают некоторые аспекты моей личности.

*012*2017-07-14 17:30

Спасибо Беллатрикс. Очень много значит иметь чужое мнение.

