Ниша

Автор: Неизвестно [x]

*000*2018-06-29 03:45

Примечание автора:

Уф… Я вернулся.

Название мусор… но всё равно.

Я подумывал о том, чтобы написать рассказ на тему супергероев, учитывая, что сейчас для этого сезон, но меня вдохновило написать это, поэтому я оставлю это.

Кроме того, не стесняйтесь пропустить главу 1, если хотите сразу перейти к материалам омо. Глава 2 должна быть дальше по странице.

Голосование:

Супергерои

Продолжите эту историю. Эта история в конечном итоге станет научной фантастикой.

Альтернативный вариант — напишите по 1 главе на каждую неделю.

В любом случае, наслаждайтесь и не стесняйтесь оставлять комментарии, отзывы, предложения или даже просто говорить «привет»!

Ваше здоровье!

Глава I: Поездка слишком далеко (1)

Комната Духа была чистой и очень белой и серебристой. Белые стены, белые светильники, мебель с белой столешницей, поддерживаемая серебристым металлом. Это было очень модно и, по крайней мере, по мнению четырнадцатилетнего подростка, довольно безвкусно.

Вот почему она никогда не носила белое. Её длинные волосы цвета мёда были собраны в хвост с помощью белой ленты, которую она любила завязывать в форме бабочки, но это не считалось. Она натянула свою обычную серо-стальную куртку, расстегнув молнию, поверх майки мятного цвета и синих джинсов. Она выключила свет, прежде чем открыть жалюзи, позволив естественному свету заменить искусственный.

Дух не был ни высоким, ни низким. Она была спортивной или, по крайней мере, довольно спортивной для человека, который не занимался спортом и не тренировался. Более недобрые люди назвали бы её худенькой, но большинство людей согласились, что это было немного худощаво.

Компьютер тихо зажужжал, прежде чем затихнуть, когда Спирит выключил его. Она читала интересную статью. Что-то о том, что женщины во всём мире, казалось, нуждались в туалете гораздо чаще, чем обычно. Она была почти уверена, что это просто какая-то сенсация, придуманная, чтобы зацепить читателей, увидев, что нигде нельзя найти упоминания о таком явлении.

Может быть, она вернётся и на самом деле прочитает статью, но это придётся отложить на потом. Дух хотела прийти пораньше на медосмотр в тот день в военной подготовительной школе, которую она должна была посещать со следующей недели. Она хотела присоединиться к Имперскому флоту, и успех в Военной подготовительной школе был необходимым первым шагом.

Всегда лучше произвести хорошее первое впечатление, поэтому Спирит рано ушла на экзамен. Она уже собиралась натянуть сапоги, когда знакомое ощущение заставило её нахмуриться. Разве она не воспользовалась туалетом всего пару часов назад, когда проснулась раньше? Тем не менее, было бы лучше позаботиться об этом сейчас, прежде чем она отправится на работу.

Час пик всегда был болью. Спирит позаботился о том, чтобы запереть дверь в квартиру, прежде чем отправиться с третьего на десятый этаж жилого комплекса Sky Rise. Возможно, одна из причин, по которой она была так решительно настроена вступить в Имперский флот, заключалась в том, чтобы избежать почти постоянной клаустрофобной городской среды.

Другая причина заключалась в том, что ей нужны были деньги. Технически у неё всё ещё были родители, но она редко слышала о них. Её отец постоянно отсиживался в своём кабинете посреди чёрт знает где проектируя чёрт знает что. Её мать просто исчезла где-то, когда она была в детском саду. По крайней мере, её отец по-прежнему посылал ей достаточно, чтобы покрыть арендную плату и её расходы на проживание, когда он помнил.

Она десятый этаж была битком набита. Станция, которая обслуживала многие здания в этом районе, была, по возможности, ещё более плотной. Несколько раз Духу казалось, что она вот-вот утонет в море тел, но ей удавалось проплыть в основном благодаря тому, что она цеплялась за различные предметы мебели, а иногда и ничего не подозревающих незнакомцев, прежде чем попасть в поезд.

К счастью, ей удалось зацепиться за место рядом с одним из столбов и крепко за него уцепиться. Поезд плавно скользил вперёд по рельсам. На каждой остановке люди, пытающиеся выйти, тащили Спирита, а затем раздавливали входившие люди. Тем не менее, это было по крайней мере в два раза быстрее, чем попытка ходить. Попытка получить поездку была бы ещё более невозможной.

Дух едва сдержалась, чтобы не уткнуться лицом прямо в столб, когда кто-то грубо толкнул её сзади. Мать и дочь втиснулись на угловое сиденье рядом со Спирит, которая думала о том, чтобы попытаться занять это место, прежде чем чуть не раздавила ей лицо.

«Ой, мне очень жаль. Ты в порядке, дорогая?» У матери и дочери были тёмно-рыжие волосы, они носили дизайнерские блузки и леггинсы. Мать с беспокойством смотрела на Духа.

«Это ничего важного». Дух ободряюще улыбнулся. — Не похоже, чтобы я… уоу.

Кто-то дальше по кабине не смог справиться с ускорением и споткнулся, вызвав мини-эффект домино. Дух пригнулся, когда последний человек в очереди прижал её к кому-то ещё.

— Как я и говорил, — прохрипела Спирит, когда она, наконец, обрела свободное пространство, — всё в порядке.

Мать сочувственно цокнула языком. Дочь наконец закончила поправлять волосы, которые были спутаны, когда они заняли места, и заметила бумажку, торчащую из кармана пальто Спирита. — Могу я взглянуть? она спросила. «Этот символ кажется знакомым, но я не вижу его отсюда».

«Да, конечно». В конце концов, газета была просто информационным памфлетом. Дух никогда не возьмёт с собой ничего важного. Не в этом городе.

«Аккуратный!» Девушка убрала руку с бумаги, которую скручивала, чтобы как следует разглядеть. — Значит, ты тоже собираешься на военную подготовку?

«Ага, у меня медосмотр сегодня днём».

«Какое совпадение! Как и Клэр.

«Действительно?»

«Ага». Дочь протянула руку. «Клэр Баум».

«Дух. Извините, но я не думаю, что смогу пожать вам руку прямо сейчас». В настоящее время Дух наклонилась вбок, держась за шест обеими руками, чтобы не упасть.

Клэр со смехом убрала руку. Все трое начали говорить о школе, обмениваясь историями о том, что они слышали, и немного о своём прошлом, хотя толпа часто прерывалась.

Спирит прекрасно проводила время, разговаривая с Баумами, когда заметила, что ей нужно в туалет. Но ощущение прошло, и она не придавала этому значения. В конце концов, она воспользовалась туалетом менее часа назад, прежде чем покинуть квартиру.

Однако в течение следующих получаса она начала осознавать нарастающее давление в нижней части живота. Это не беспокоило, но было заметно. Дух решил, что она сойдёт на следующей станции и займётся делами, прежде чем они станут поводом для беспокойства. У неё было немного дополнительного времени после того, как она ушла так рано.

*002*2018-06-29 04:08

Я… ммм… также только что понял, что текстовые поля всё ещё чертовски портят моё форматирование…

Когда-нибудь я это исправлю, клянусь.

…

…

Хорошо, я действительно устал от этого. Как, чёрт возьми, изменить стиль шрифта, поля или сохранить форматирование при вставке текста?

Я почти уверен, что это как-то связано с тем, как текстовая область обрабатывает вставленный текст, но я не могу понять, как это изменить.

*004*2018-06-29 04:48

Да, извини. Я только что обнаружил, что BBCodes работает, и теперь я пытаюсь понять, как вручную настроить поля, если разрешение экрана превышает определённый размер. (Иначе это будет выглядеть странно, пытаясь прочитать это на телефонах.)

*006*2018-06-29 05:10

Глава II: Поездка слишком далеко (2)

Спирит пытался выйти на нескольких остановках, но, похоже, не смог приблизиться даже на сантиметр к двери. Самое близкое, что она сделала, было около фута, прежде чем её резко отбросило в сторону, а затем потащило обратно к её шесту. То, что началось как смутное предчувствие, быстро превратилось в предупреждение. Она могла определённо сказать, что ей нужно пописить.

— Эм, мама. Клэр дёрнула за рукав маминой блузки. — Мне как бы нужно в туалет.

«Я тоже, дорогой. Мы выйдем на следующей остановке».

— Удачи, — сказал Дух.

— Хм?

— Я пытался слезть.

«Хм».

Следующая остановка была особенно плохой. Правда толпа двигалась к выходу, но это были в основном люди посередине, людей по бокам просто оттеснили. Дух обнаружила, что застряла на шесте, словно приклеенная.

Все трое встали, когда в толпе появился разрыв. Но как только они подошли к двери, новые пассажиры ворвались в подъезд. Двери захлопнулись за ними.

По крайней мере, толпа поредела достаточно, чтобы Спирит смог сесть. Она села рядом с Клэр, которая смотрела на графику над головой.

«Итак, следующая остановка — площадь Кавказа. Это недалеко.

Клэр задумчиво кивнула самой себе, прежде чем повернуться к Спириту, но её прервал кто-то, сидящий рядом.

«Разве ты не слышал? Им пришлось закрыть станции в этом районе».

«Какая?»

«Постройка».

«О верно. Я не понял, что это началось сегодня. Неудивительно, что так много людей вышло на последней остановке».

Потребовалось время, чтобы последствия дошли до сознания.

«Подождите, так какая станция будет следующей?»

“Главная улица”

«В Лотус-Пойнт? О боже, — воскликнула мать Клэр.

— Как далеко эта Линдси? — спросил Дух.

«Чуть больше полутора часов. Ты будешь в порядке, Клэр?

«Может быть».

Сначала разговор оживился, каждый пытался отвлечься от своего затруднительного положения. Но время шло, Клэр становилась всё более и более тихой, а у Спирита закончились истории. Дух вытащила свою копию карты кампуса и начала несколько раз просматривать её, пытаясь отвлечься. Её слегка скрюченная сидячая поза помогала ей справляться, не выглядя совершенно неестественно.

Но в то время как Дух оставался относительно спокойным, Клэр быстро нервничала. Она постоянно ёрзала на сиденье, время от времени ударяясь бёдрами. Одна её рука лежала на скрещённых ногах, другая играла с кончиками её волос до плеч.

«Как долго мы доберёмся до Лотоса?»

«Ещё сорок пять минут, дорогая. Как ты держишься?» Линдси успокаивающе обняла дочь за плечи.

— Не знаю, смогу ли я ждать так долго. Клэр вздрогнула. Она зашипела сквозь стиснутые зубы и резко напряглась, схватив волосы, как тиски. Через пару долгих секунд она выдохнула и начала быстро подпрыгивать ногами.

Спирит перестала изучать карту, резко встала и начала медленно ходить мелкими шажками.

«Направляясь куда-либо?»

«Мне просто нужно передвигаться».

«Ой». Во взгляде Линдси было невысказанное понимание. «Я понимаю».

Джинсы Spirit казались сегодня намного тоньше, чем обычно. Она расстегнула ширинку, дёрнув подол своей майки, чтобы скрыть свой поступок. Но, к её ужасу, хотя её пояс больше не врезался в живот, это не принесло ей никакого облегчения.

Она уверенно шла вдоль кареты. Стабильно это было для кого-то, кто кормит грудью почти полный мочевой пузырь. Но движение определённо помогло. Дух заметил крепко сложенного мальчика с растрёпанными волосами песочного цвета и карими глазами. Он не был высоким или крупным, но определённо подтянутым. В настоящее время он яростно печатал на ноутбуке.

Глаза Духа задержались слишком долго. Мальчик поднял голову и поймал её взгляд. Он улыбнулся ей, а затем вернулся к своей работе. Дух покраснел и быстро отвернулся. Пока она шла, она заметила, что он бросил на неё ещё один взгляд. Несмотря на то, что она никогда не думала о том, чтобы встречаться с мальчиком, Дух, вероятно, чувствовал бы удовлетворение, если бы не тот факт, что ей требовалось немало усилий, чтобы казаться естественной.

Пытаясь свести шаг к минимуму, она немедленно повернулась к Клэр и Линдси.

Внезапный звук брызг заставил Спирит содрогнуться, прежде чем она восстановила самообладание и встала, крепко скрестив ноги. Она огляделась и заметила маленькую девочку, которая танцевала вокруг, так как ей явно не удавалось контролировать свой мочевой пузырь, в то время как её мать свирепо отчитывала её, а другие, сидящие рядом, отодвинули ноги от лужи.

Теперь, когда она как следует огляделась, Спирит заметил, что некоторые женщины-пассажирки показывали явные признаки того, что им нужен туалет, даже взрослые. Леди поблизости в костюме, похоже, была в особенно плохой форме, её руки были спрятаны в промежности, почти спрятанные за портфелем, лежащим на коленях.

Наконец девушка закончила. Дух прокрался обратно на своё место и поспешно скрестил ноги в лодыжках, когда она села. Она взглянула на Клэр, которая теперь сидела у неё на пятках и глубоко дышала.

«Ты в порядке?»

— Нам лучше поскорее добраться туда. Клэр застонала и затрясла ногами. «Ты?»

«Я в порядке».

«Пока что», — тихо добавила себе Дух. Она начала двигаться маленькими тайными движениями. Звук капающей жидкости разносился по вагону. К счастью для людей, сидевших рядом с ней, дама с портфелем встала достаточно быстро, чтобы на сиденье скапливалось очень мало мочи. Она стояла, краснея, когда моча текла по её штанам.

К несчастью для одного из людей, сидевших напротив Духа, звук был слишком громким для её ручки. Нецензурные слова лились изо рта молодой женщины, прозрачной струйкой стекая сквозь её юбку. Она, спотыкаясь, подошла к одному из дверных проёмов, остальные отступили при её приближении.

«Я извиняюсь, мама». Краснолицая Клэр схватила её между ног, взглянув на свою мать Линдси, прежде чем поспешно отвести взгляд.

«Ш. Всё в порядке». Линдси постоянно ёрзала на стуле, сложив руки на коленях.

Дух дрожал. Одна рука лежала у неё на животе, другая постукивала по пустому сиденью рядом с ней. Пока она осматривала каюту, её беспокойство росло. Было ясно, что все достигли предела своих возможностей, и она не знала, сколько ещё она сможет выдержать, прежде чем наступит её очередь.

*008*2018-06-29 17:55

Примечание автора:

Я решил установить крайний срок голосования до следующей среды (4 июля).

Вот 3 глава, 4 главу выложу сегодня позже или завтра рано. После этого я подожду окончания голосования, прежде чем публиковать новые обновления.

Так что если вам нравится вариант, не забудьте проголосовать.

(Варианты: продолжить эту историю, переключиться на историю на тему супергероев или альтернативу.)

Глава III: Поездка слишком далеко (3)

Шаги стучали по кафельному полу вагона. Дух поднял глаза и замер на своём месте. Она попыталась отпрянуть, когда увидела мальчика с ноутбуком, идущего в их сторону.

— Не возражаете, если я сяду на это место?

Сердце Духа упало. Конечно. Конечно, он хотел сесть рядом с ней. Если бы это было в другое время, она была бы в восторге. Она чуть было не отказала ему, но бессознательно кивнула. Она попыталась сжаться в себе и держать свою извивающуюся ручную.

«Вы любите музыку?»

И он хочет поболтать?! Дух мысленно сжала руки, прежде чем ответить так спокойно, как только могла. Тем не менее, она не смогла сдержать дрожь в голосе и сжалась.

«Наверное».

«Какой?»

«Поп. В основном».

«Хммм…» Он на мгновение порылся в своей сумке, прежде чем вытащить наушники. «У меня есть кое-что в стиле поп/рок. Миа Эверард?

По правде говоря, Спирит не очень-то слушала музыку, но творчество Мии Эверард ей вроде как нравилось. — Она крутая, я думаю.

«Здесь. Объём — это вещь». Мальчик протянул Спириту наушники, показывая ей маленький встроенный регулятор громкости.

— Ты не слушаешь?

Мальчик указал на наушник, который Спирит раньше не замечал. «У меня есть Лайн. Знаешь, какую песню ты хочешь? О, кстати, меня зовут Дэн.

«Дух. Всё в порядке.

«Тогда как насчёт того, чтобы сделать… вот это». Знакомые звуки «Снова к звёздам» Мии заполнили уши Спирита. Она посмотрела на Дэна, который улыбнулся ей в ответ, заставив её покраснеть, поскольку она не могла перестать извиваться даже на мгновение.

Жидкость снова упала на землю. Рядом со Спиритом Клэр взвизгнула и тяжело дыша, прижалась к пятке. Дух невольно встряхнулся достаточно сильно, чтобы вонзиться в Дэна. Он протянул руку и прибавил громкость в её наушниках. Звук жидкости, казалось, затих на фоне музыки, и она немного успокоилась.

Одни безуспешно пытались сопротивляться, другие просто позволили этому случиться. Вагон, казалось, превратился в водопад, когда женщины вверх и вниз по вагону обливались различными способами, вызывая враждебные взгляды других пассажиров. Те, кто всё ещё был сухим, или, по крайней мере, относительно сухим, были расстроены, потому что каждая авария с кем-то ещё, казалось, усугубляла их собственное затруднительное положение. Другие были расстроены из-за того, что творился полный беспорядок.

Дух задохнулся, когда струя мочила её трусики. Сколько осталось до Лотоса?

«Привет?» Дэн говорил в пустоту, явно разговаривая с кем-то по телефону, звук смутно различим на фоне музыки. «Ну, спасибо, что дали мне знать, я думаю. Я сейчас в поезде, сорок минут пути. Я, наверное, выйду на Мейн и пойду перекусить или что-то в этом роде. Да, ты понял. До свидания».

Так что определённо меньше сорока минут. Ещё один рывок побудил Спирит быстро сжать себя, когда она потёрла ноги. Сквозь джинсы ничего не было видно, хотя трусики теперь были явно мокрыми. Чувство не делает ей одолжений.

Резким движением Клэр оттолкнулась от сиденья. Выступающее тёмное пятно на её леггинсах резко увеличилось в размерах, когда моча вылилась с такой силой, что струя образовалась даже сквозь материал её одежды. Она вздохнула с облегчением, когда содержимое её мочевого пузыря опустело, когда она неловко присела на корточки.

Дух закинула ноги на сиденье и села на пятки лицом к Дэну, но это не помогло. Она сжала себя гораздо сильнее, чтобы остановить поток, пропитавший её трусики, и, наконец, втиснула руку в бёдра, когда откинулась на спинку сиденья. Она чувствовала крошечное мокрое пятнышко на своих джинсах и не осмелилась отпустить руку.

Песня подошла к концу, и вместе с ней вернулись звуки жидкости. Дух сжалась изо всех сил, сжимая пальцы так сильно, как только могла, пытаясь поддержать больные мышцы. «Выберите другую песню, всё в порядке», — умоляла она Дэна.

Включились Небесные Глаза, и Дух слегка покачивался в такт, но в основном из-за её усилий сдержать надвигающийся поток. Мокрое пятно на её джинсах немного расширилось, прежде чем ей удалось снова взять себя в руки. Пот стекал по её лицу. Всё, что она могла сделать, это попытаться высосать из своего слабеющего тела как можно больше времени и молиться, чтобы этого хватило.

Объявление о Мейн-стрит дало Духу столь необходимую надежду, поскольку она копалась в резервах энергии, о которых она не подозревала. Она почувствовала, как Клэр, которая снова заняла своё место, успокаивающе коснулась её спины и заскулила сквозь стиснутые зубы.

Наушники были сняты с головы Спирита, и она смотрела, как Дэн складывает всё в свой рюкзак. Он встал, схватившись за одну из ручных лямок над головой. Линдси тоже встала, и струя тут же пронзила её леггинсы и упала на пол.

«Мама?» — удивлённо спросила Клэр.

Линдси не ответила, но стояла, дрожа, с торчащим задним концом и пару раз покачивалась. Она подняла ногу в последней попытке сдержаться, но в итоге её тёмно-серые леггинсы стали чёрными, так как она полностью промокла их. Она протяжно вздохнула, когда её мочевой пузырь опустел против её воли. Много-много секунд она наконец закончила.

— Как насчёт того, чтобы сходить за покупками перед твоим экзаменом?

*011*2018-06-30 17:04

Примечание автора:

Аааа вот и последний, по крайней мере до следующей недели.

Обязательное напоминание, что голосование открыто до 4 июля.

Ваше здоровье! И наслаждаться! ;Д

Глава IV: Поездка слишком далеко (4)

Дух очень осторожно и очень медленно опустила ногу на пол, полукрутясь на сиденье. Голос снова объявил станцию. Дэн протянул ей руку и рывком поднял её на ноги. Она запрыгала на месте, изо всех сил нажимая обеими руками.

Единственной причиной, по которой она продержалась так долго, был адреналин, а это означало, что она работала в одолженное время.

На этот раз Дух смог добраться до места перед дверью. В тот момент, когда они открылись, она проскользнула в щель и отлетела в сторону. По крайней мере, сейчас она сошла с поезда. Она пробиралась сквозь толпу на платформе. Ну, пошатнулся было более подходящим описанием.

Станционные туалеты, несомненно, будут переполнены. Её единственный шанс добраться до одного сухого, ну, относительно сухого, заключался в том, чтобы направиться к одному из соседних зданий и, к счастью, там не было очереди.

Дух быстро бормотал себе под нос, умоляя часы, её мочевой пузырь, бога (богов), погоду, всё и вся, что могло и определённо не могло повлиять на её затруднительное положение. Слёзы навернулись на её глаза, когда она сделала ещё один шаг и замерла на месте.

Она напряглась, лихорадочно перекрывая течь. Через несколько секунд её защита окончательно рухнула. Джинсы, носки, туфли, даже подол куртки. Ничто не пощадило цунами, полностью промокшее до пояса. Она горько рыдала, не желая сдаваться, но и не в силах что-либо сделать, чтобы изменить свой печальный исход. От одной мысли о людях вокруг ей захотелось спрятаться под камнем до конца жизни от стыда.

«Да ладно тебе». Кто-то схватил её за плечо и потащил сквозь толпу в одно из ближайших зданий. Когда они прорвались в широкий просторный коридор со стеклянными стенами и крышей, она поняла, что это Дэн. Потому что, конечно, это было. Чёртова удача.

«Здесь». Дэн снял свою толстовку, а затем, казалось, понял, что это никак не поможет скрыть аварию со Спиритом. «Неважно. Этот короткий путь, как правило, не слишком переполнен».

«Ярлык? Куда? И почему бы нет?» Дух громко фыркнул и несколько вернулся к реальности после своего валяния.

«В школу. Ты сказал, что у тебя сегодня был медосмотр, верно?

— Эм, да.

«Я там помощник. О, и это бизнес-сектор, поэтому мы действительно не должны быть здесь, но большинство людей на самом деле не возражают».

###

Дух протёр ей рот изнутри и передал мазок охраннику, который тут же бросил машину. Глаза охранника задержались на её всё ещё влажной одежде, когда он смотрел на неё, пока система идентифицировала её. Он неодобрительно поджал губы, прежде чем махнуть ей рукой. Её щёки вспыхнули алым.

«Не обращай на него внимания. Он никого не одобряет, — заметил Дэн, войдя за ней без необходимости проходить процедуру.

Кампус был похож на город-призрак. Впрочем, этого и следовало ожидать. Единственным действительно загруженным местом будет отдел логистики, готовящийся к предстоящему учебному году, и медицинский центр, где проходят медосмотры всех новых студентов.

Дэн как раз завёл Спирита в свою комнату в общежитии, когда зазвонил его телефон. Он проверил и со вздохом снова убрал его.

«Я должен был пойти помочь в отделе логистики в час, — ответил он на вопросительный взгляд Спирита, — но мой начальник что-то задержался и постоянно отодвигает время начала». Он снова вздохнул и указал на примыкающую дверь.

«В*нная там. Ладно, теперь я действительно собираюсь пообедать. Вы хотите что-нибудь?»

«Гм…» Дух заёрзал и начал дёргать её испорченные штаны. — У тебя есть что-нибудь, что я мог бы надеть?

Дэн пренебрежительно махнул рукой. «Я позабочусь об этом. Ты точно ничего не хочешь от Метро?

В конце концов Дух смягчился и попросил его принести ей небольшой бутерброд. Когда он ушёл, она вошла в в*нную и, наконец, сняла с себя одежду. Она долго стояла под горячей водой с мылом, прежде чем снова почувствовала себя чистой.

С неохотой она выключила воду и насухо вытерлась полотенцем, прежде чем завернуться в платье. Она посмотрела на себя в зеркало. Мягкие зелёные глаза моргнули в ответ. Зелёные глаза, в которых читались усталость и страх.

Дух вздохнул и закрыл крышку унитаза, прежде чем сесть и отдохнуть. Она всё ещё сидела так, когда до неё донёсся запах еды, заставивший её желудок заурчать. Дэн резко постучал в дверь.

Она встала, чтобы открыть дверь, и Дэн просунул сумку в щель, прежде чем снова закрыть её. Дух заглянул в сумку. Там был набор кремовых брюк, кроссовок и нижнего белья. Судя по биркам, он купил их все по дешёвке, так что она не слишком расстроилась из-за этого. Она отплатит ему за них, хотя её пугало, что всё было её размера, хотя она никогда не говорила ему об этом.

«Вы выглядели такого же размера, как моя сестра, поэтому я просто купил то же, что и она, — объяснил Дэн, пока они ели. — Она тоже где-то здесь. Думаю, она помогает папе подготовиться к Новому году».

— Твой папа здесь работает?

«Он преподаёт историю».

— Что ж, спасибо за всё. Дух встал и собрал свои вещи, сложив испорченную одежду в сумку для покупок. Дух позаботился о том, чтобы заплатить Дэну за его беспокойство, несмотря на его протесты. И затем она вдвойне убедилась, что воспользовалась туалетом перед уходом, всё ещё преследуемая событиями, которые произошли ранее.

Следуя указаниям к медицинскому центру, Дух смутно задавался вопросом, что она собирается делать с поездкой обратно, а затем выбросил это из головы. Она не хотела, чтобы страх и беспокойство мешали тому, что ей предстояло сделать.

*014*2018-07-02 15:58

С-с-с-с… без спойлеров.

Просто шучу.

Мне нравится твоя подпись.

