Starcraft: Залитые войной звезды

Автор: Неизвестно [x]

*000*2022-07-05 05:52

Стар Крафт:

Залитые войной звезды

Примечание автора:

Я всё ещё работаю над своей игрой и добился значительного прогресса в создании всех необходимых мне для неё плагинов, в основном связанных с реализацией и отображением пользовательских параметров. В любом случае, это работа в процессе и не выйдет в ближайшее время.

Эта конкретная история вдохновила меня написать за один день. Скорее всего, для него будут обновления, но не на регулярной или постоянной основе.

Эта история изначально вдохновлена:

%$/61570-xcom-war-of-the-chosen/

Мне понравилась XCOM: War of the Chosen, и я рекомендую её. Справедливое предупреждение о беспорядке, хотя.

Я выбрал Starcraft для War Drenched Stars отчасти, чтобы не наступать на пятки херрокитти. (Изначально я планировал сделать что-то основанное на XCOM: Enemy Within, а не на XCOM 2. Отчасти потому, что я никогда не играл в XCOM 2, а отчасти потому, что XCOM: Enemy Within — это каламбур. Прочтите мою подпись, если нужны дальнейшие объяснения.) В конце концов, я остановился на Starcraft не только потому, что он полностью обходит проблему, но и потому, что раньше мне действительно нравилось играть в Starcraft. Все они.

Различия, которые следует отметить, заключаются в том, что War Drenched Stars не включает в себя возню. Возможно, как упоминание или отступление, но не фокус. Также тот факт, что War Drenched Stars редко фокусируется на использовании подгузников. (Отсюда и отсутствие тега.)

Действие War Drenched Stars происходит во вселенной серии Starcraft спустя десятилетия после событий Legacy of the Void. Это не так очевидно и даже не актуально для первой главы, но вступит в игру позже, в будущем.

Как всегда, комментарии и критика приветствуются.

Наслаждайтесь.

Глава I: Уважение

У коммодора Фелисити Снелл возникла проблема. Вернее, у неё было много проблем. Её возраст был проблемой. Имея звание коммодора в свои тридцать с небольшим, она стала одним из самых молодых офицеров, имевших это звание во флоте Доминиона. Далеко не самый молодой, там были настоящие вундеркинды или те, кто дёргал за ниточки. Тем не менее, то, что ей было чуть за тридцать, определённо сделало её одной из самых младших по званию со средним возрастом вступления в должность около сорока. Её непрерывная и насыщенная действиями карьера с момента ввода в эксплуатацию мало чем смягчила других, считая её незрелой для такой должности. Но её возраст не был её самой большой проблемой.

Её усталость была проблемой. Этот конкретный брифинг уже длился почти четыре часа из-за непрерывных перерывов и постоянных касаний со стороны «мягких», как их называли. Пренебрежительное прозвище принадлежало тем высокопоставленным офицерам, которые провели всю свою карьеру в Центральных мирах, вдали от постоянных конфликтов на окраине, полагаясь на долговечность своей карьеры или связи для достижения власти над всеми остальными. От того, что она так долго стояла на телеконференции, Фелисити начала чувствовать слабость в ногах. Но её усталость не была её самой большой проблемой.

Её самая большая проблема заключалась в том, что она не могла уйти с собрания, чтобы воспользоваться туалетом. Только высшие адмиралы осмеливались на это. Она сомневалась, что даже её командир, контр-адмирал Стид, попытается сделать такой шаг. На любого ниже их, по крайней мере, смотрели бы свысока, если не пользовались бы меньшим уважением, пока руководство не забыло бы об этом.

Над консолью Фелисити выглядела безмятежной и собранной, её длинные каштановые волосы обрамляли элегантное невозмутимое лицо, которое она культивировала для официальных мероприятий, подобных этому. Под краем консоли Фелисити согнула одну ногу, опираясь на выступ, опоясывающий нижнюю часть стола. В противном случае щель между бёдрами мешала ей соединить ноги.

— А теперь переходим к следующему пункту повестки дня — сопровождению императора Маркосяна на мирные переговоры с иерархом Артанисом.

«В мои времена…»

Фелисити не смогла сдержать вздох разочарования, поскольку то, что должно было быть простым распределением ролей, снова превратилось в излишне длинные анекдоты и бессмысленные ходатайства о том, чтобы стать частью такой хорошо разрекламированной операции. Для неё это не имело значения. Она, несомненно, останется под началом Стида, сражаясь в зашедшей в тупик войне с различными нечестивыми отпрысками зергов, оспаривающими контроль Сверхкоролевы Загары. Доминиону было всё равно, пока зерги оставались в узде за пределами пространства Доминиона, и поэтому они могли только защищаться, не в силах продвинуться вперёд в нарастающих противниках, получая при этом лишь минимальное подкрепление от командования флота.

Её внимание переключилось с бессмысленного разговора на настойчивое нарастание давления под обтягивающей юбкой. Бёдра Фелисити качнулись в другую сторону, когда она сменила ногу. В комнате с ней больше никого не было, но она всё равно хотела оставаться тайной. То, что в комнате больше никого не было, не означало, что за ней никто не наблюдал. Она знала, что военный агент Доминиона следит за ней. Организация, отвечающая за реализацию и обеспечение соблюдения политики, принадлежала её собственному командованию.

Мысль о том, что кто-то наблюдает, как она извивается, как маленькая девочка, заставила её чувствовать себя неловко. Не то чтобы она чувствовала себя очень комфортно в данный момент, несмотря ни на что. Фелисити пришлось снова переместить свой вес, сжав бёдра вместе, пока ощущение не стихло. Оглядываясь на других участников телеконференции в поисках признаков того, что кто-то из вышестоящих говорит о завершении встречи, я не обнаружил удачи. Контр-адмирал, которого Фелисити видела особенно взволнованным, теперь выглядел заметно спокойнее и слегка покраснел.

Они использовали подгузник? Использование подгузников не было редкостью в вооружённых силах Доминиона и фактически требовалось при определённых обстоятельствах. Фелисити не носила подгузник по трём причинам. Во-первых, она нашла своё мягкое кружевное нижнее бельё очень удобным. Во-вторых, даже самые маленькие подгузники вызывали очень очевидную и досадную деформацию обтягивающей бёдра юбки. В-третьих, тот факт, что она не принесла ей дополнительной меры уважения со стороны её команды.

Большинство корабельных офицеров и персонала в целом не беспокоились о таком нижнем белье, если только у них не было особенно долговременных обязательств, таких как часы. Даже тогда большинство избегали этого, если это было возможно.

— Куда, по-твоему, ты идёшь, Смоллс? Один из вице-адмиралов позвал коммодора средних лет, который только что отошёл от их консоли.

— Я собираюсь в туалет, сэр. Я скоро вернусь».

Вице-адмирал великодушно махнул рукой, но снисходительная ухмылка на его лице выдала его истинные чувства. — Ну так иди, беги в комнату девочки. Вы можете присоединиться к взрослым позже.

Очень смущённая Смоллс убежала от насмешливого смеха, оставив свою секцию виртуальной конференции пустой. Психика и мочевой пузырь Фелисити сочувственно содрогнулись, последнее заставило её в течение нескольких секунд несколько раз встать на место, прежде чем снова успокоиться. Под столом Фелисити нежно прижала руку к передней части юбки, надеясь, что встреча не затянется слишком долго.

После инцидента со Смоллсом никто не осмелился покинуть собрание. Фелисити начала видеть красные лица и внезапно успокоившиеся движения, скорее всего, принадлежащие тем, кто носил и использовал подгузники. В этот момент Фелисити захотелось сделать то же самое. Но опять же, она никак не могла предсказать, что встреча затянется так долго. Обычно долго означало два, может быть, три часа. Теперь, нажимая четыре, пара вице-адмиралов и адмиралов взяли перерывы, в то время как многие другие лица с более низким рангом явно нуждались в одном.

«Что это за звук?» Адмирал, болтающий о второстепенной роли своего деда в Конце Войны, остановился при звуке разбрызгивающейся жидкости. Преступник опустил голову от стыда, когда она обмочилась.

Ах, чёрт с ним. Фелисити покраснела, приподняв подол юбки, чтобы прижать руку к нижнему белью, когда её мочевой пузырь снова вскрикнул от облегчения. Только DMEA мог видеть её. Но смущение всё ещё заставляло её отпустить, как только худшее отступило, хотя она позволила своим ногам шевелить теперь, когда она уже выдала своё затруднительное положение тому, кто наблюдал за ней.

Фелисити почти не обращала внимания на последующее фиаско и обещание более позднего наказания, вместо этого старательно отражая всегдашнее давление как можно более тонкими движениями. Однако со временем её движения становились явно менее тонкими.

Вдох-выдох. Вдох-выдох. Фелисити вошла в ритм, пытаясь контролировать себя. Но с каждой секундой, которую тикали мышцы её ног, обычно всё ещё сносные из-за долгих периодов, проведённых на ногах, чтобы лично проверить работу корабля, она чувствовала себя всё слабее и слабее из-за необходимости компенсировать утомляющий сфинктер.

Неужели я ничего не могу сделать? То, что превратилось из случайных шевелений в приглушённые извивающиеся движения, уже переросло в постоянные шаги взад-вперёд, перемежающиеся периодами стояния со скрещёнными ногами и случайным сжатием рук. Фелисити не осмеливалась покачиваться или делать что-то привлекающее внимание. Но она должна была что-то сделать. Если она уйдёт, её ждёт наказание. Если бы она осталась, то получила бы мокрую форму и наказание.

Фелисити подавила вскрик, когда её печать наконец сломалась. Она приподняла подол юбки, пальцы снова вцепились в кружевное белье. Ей удалось отщипнуть поток, только нижняя часть её нижнего белья была слегка влажной. Достаточно, чтобы она это чувствовала. Она поспешно снова опустила юбку, больше не прижимаясь к ней спереди, чтобы не повредить её. Её бёдра постоянно качались из стороны в сторону.

Ещё один рывок. Но этот закончился быстрым бобом. Ей даже не нужно было использовать руки. Но влажная область расползлась настолько, что она могла чувствовать её на внутренней стороне бёдер. Маленькая победа придала ей больше уверенности в своих силах.

Я должен терпеть. Я могу терпеть. Я буду терпеть. Пожалуйста, только не делай ещё хуже… Но внутреннее умоляние Фелисити мало что делало, чтобы предотвратить потребности её тела. Через некоторое время ещё один рывок привёл к тому, что по её ногам стекали капли. На этот раз у неё не было другого выбора, кроме как задрать юбку и остановить поток рукой.

Фелисити снова попыталась убрать руку, но чувство освобождения едва сдерживалось. Только вернув руку себе между ног, она смогла сдержать свою потребность. Или, по крайней мере, ограничить ущерб. Даже обеими руками она всё ещё не могла остановить прерывистую струйку из-под промокшего нижнего белья.

Консоль погасла. Сначала Фелисити ничего не заметила, слишком поглощённая своим затруднительным положением. Когда она впервые осознала, что восторг заполнил всё её тело, за ним последовала паника, когда она почти залила своё нижнее бельё. Она сделала шаткий шаг, чуть не потеряв равновесие.

Теперь, когда за ней не наблюдало начальство, Фелисити свободно подпрыгивала и корчилась. Что бы ни спасло то, что осталось от достоинства. Что бы ни купило ей время, необходимое, чтобы добраться до уборной.

Я… не успею. Осознание поразило её за мгновение до того, как она полностью потеряла контроль. Фелисити быстро раздвинула ноги, приподняв юбку и убрав водопад, льющийся на металлический пол под ней и брызгающий на её сапоги и ноги. Тепло её тела от такого долгого напряжения постепенно сменилось растущим теплом между ног.

Когда ручей, наконец, утих, и она отдышалась, тепло между её ног постепенно сменилось согревающим от смущения телом. Но смущение не помешает ей выполнять свои обязанности или, что более важно на данный момент, измениться до того, как кто-нибудь узнает о её позоре. Любой другой, чем DME в любом случае. И они молчали, если кто-то не заслуживал выговора или наказания.

Они не заставят меня надеть подгузники, не так ли? Фелисити попыталась вспомнить о правилах в отношении нижнего белья, вытирая случайные следы и капли, прежде чем поправить юбку. Обычно она никогда не беспокоилась о полисе, потому что обычно ей не грозила опасность обмочиться. Все начали очищаться от нижнего белья, которое они хотели носить. Это разрешение будет становиться всё более и более ограниченным в качестве наказания, пока не будет заработано обратно. Тяжесть наказания во многом зависела от конкретной работы.

После минутного размышления Фелисити решила, что в лучшем случае получит выговор. Она не знала, сколько несчастных случаев она могла бы иметь, прежде чем её нижнее бельё начали ограничивать.

Если я больше никогда не попаду в аварию, это никогда не станет проблемой. С этой ободряющей мыслью Фелисити выпрямила спину и вышла в коридор. Я капитан линейного крейсера, а не маленькая девочка. Сегодня просто несчастный случай. Если это когда-нибудь повторится, я буду готов. Следующего раза не будет.

Фелисити уверенно зашагала по коридору, намереваясь вернуться к обычному патрулированию, которое ей пришлось отложить из-за собрания. Но только после того, как она сменила намокшее белье.

*002*2022-07-08 19:26

Спасибо. Я ценю чувство, даже если следующая глава постоянно задерживается из-за того, что моё свободное время занято моим чрезвычайно медленным программированием. (Возможно, я реализовал пользовательские переменные, но мне всё ещё нужно их отображать, создавать собственное меню состояния с изменяющимися изображениями персонажей, создавать собственное меню распределения характеристик, создавать тактическую боевую систему… это немного процесс, лол. )

