FtM отчаянный писающий фик

Автор: отменить [x]

*000*2018-12-12 14:55

Я начал писать художественную литературу о водных видах спорта в свободное время, чтобы заполнить пробелы, которые я не слишком часто вижу в сообществе и хотел бы видеть. Для тех из вас, кто любит трансгендерных мужчин и мочу, у меня есть кое-что, что вам может понравиться.

!

История откровенно сексуальна, помимо того, что влечёт за собой обычное мочеиспускание, включая мастурбацию (и многое другое во второй главе, которая также опубликована). Скоро наверняка будет больше глав и отдельных историй.

Я хотел бы получить отзывы о том, что хотели бы видеть другие трансгендерные мужчины и ценители трансгендерных мужчин, а также всех, у кого есть какие-либо предложения. Это может быть способ улучшить моё письмо, или это может быть просто идея для истории или определённого извращения / фантазии, которые нужно включить. Не говоря уже о том, что я полностью готов писать о мужчинах, которые не являются трансгендерами, и в некоторых случаях включать [скорее всего, доминирующих] женщин! Вам не нужно оценивать мои работы или что-то ещё, я только ищу, как развлечь!

*003*2018-12-13 16:14

{{22 часа назад, Alex Cubed сказал:

Мне, как «ценителю трансгендерных мужчин», особенно таких, как вы, эта история понравилась. Отчаяние, вызванное самим собой, было долгим, а месть за то, что я захватил в*нную, произошла в самый пик отчаяния для меня, когда я просочился. Это было не просто грубо, это было необходимо в каком-то смысле, так как он начал мочиться.

Отношения между ними довольно нормальные для извращения мочи, особо нечего сказать. Я прочитал вторую главу, и кажется, что у них есть постоянная вещь.

В целом, мне понравилось, в основном из-за омораси, но мне также понравился другой тип персонажа.

Что касается того, что я хотел бы увидеть, мне нравится ваш трансмен (как описано в первом абзаце истории), но я бы предпочёл, чтобы он больше соло, когда дело доходит до омораси. Например, возьмите вашего трансмена, но он находится в группе других мужчин, не знающих о его статусе, вдали от обычных туалетов. Другие мужчины могут использовать природу, но ваш персонаж не хочет выставлять себя напоказ. Яда Яда Яда.

В целом, пожалуйста, пишите больше, и, пожалуйста, пишите больше трансменовского материала.

}}

Спасибо за ваш отзыв! Меня ничто не останавливает от написания транс-мужского материала, поверьте мне. Что касается текущей динамики, я напишу ещё одну или две главы, прежде чем завершить их рассказ довольно драматической историей о групповых водных видах спорта. В будущем я, вероятно, предпочёл бы придерживаться одноразовых. Я действительно должен рассмотреть сольные идеи, и ваша идея звучит солидно. У меня уже есть готовящаяся идея о том, как включить это в конкретную историю… Как только я закончу с этим небольшим мини-сериалом, я поставлю эту идею на первое место в своём списке написания!

{{20 часов назад, ThornWild сказал:

Это действительно хорошо! Обязательно продолжайте писать и восполнять этот пробел в сообществе. Я тоже написал фанфик про мокроту. Он может быть найден здесь

, на случай, если вы захотите его прочитать. Его … в основном порно, тбх.

}}

«В основном порно» меня полностью устраивает. И большое спасибо! Мне очень понравилось то отчаяние, о котором Вы написали, особенно с его особым реалистическим обстоятельством. Это знакомое явление, связанное с дрожью в туалете в начале перехода, говорит о прежнем мне: теперь я слишком хорошо себя чувствую и слишком далеко продвинулась, чтобы беспокоиться о том, размышляют ли другие мужчины о том, как я сижу, чтобы пописить, или нет. Кроме того, неотъемлемое удовольствие от существования в мужском туалете для меня перевешивает весь прошлый негатив.

Это действительно наводит на мысли о включении этой дилеммы в письмо… или, поскольку я обычно пишу о трансгендерных мужчинах, таких как Питер, в моём первом опубликованном рассказе, по крайней мере, что-то косвенно связанное с проблемами трансгендеров в туалете!

