Дамская комната

Автор: UrineLover1 [x]

*000*2022-12-13 20:51

Эта история не похожа на все другие, которые я написал. Во-первых, он следует временной шкале в течение дня. Кроме того, в этой истории нет реальной сюжетной линии или сюжета, если уж на то пошло. Это также, пожалуй, самый короткий рассказ, который я когда-либо писал. Несмотря на то, что он длинный, в нём нет лишних частей. (И всё же). Действие этой истории происходит в альтернативной вселенной, где женщины писают стоя, а мужчины сидя. Однако в этой альтернативной вселенной у женщин всё ещё есть вульвы, а у мужчин — пенисы. Просто представители пола мочатся в разных позах, чем обычно.

Кроме того, это само собой разумеется, но очевидно, что [большинство] персонажей в этой истории незнакомы. Они не знают ни друг друга, ни того, что каждая женщина делала в в*нной до них. Это исключительно рассказчик, рассказывающий вам, что происходит в аудитории.

Предупреждение! Эта история в основном PG-13, однако есть моча, фекалии, метеоризм и очень мало разговоров о неподходящих частях тела. Если вы не хотите это читать, не читайте! Вы тот, кто решил прочитать эту историю. Наслаждаться!

Кроме того, извините, имена такие странные. Я позволил Siri выбрать их, что оказалось ошибкой.

8:09 утра

Ноэль вошла в дамскую комнату. Ноэль подошла к писсуару, дальнему от двери, и задрала юбку. Она стянула нижнее бельё в сторону и начала мочиться. Ноэль начала насвистывать, пока её мочевой пузырь опорожнялся в фарфоровый писсуар на стене. Ноэль смотрела, как её поток падает прямо на писсуар цвета жевательной резинки.

Ноэль почувствовала, как её кишечник начал работать. Ноэль огляделась, чтобы убедиться, что она совсем одна. Было бы неловко, если бы кто-то услышал! Но в в*нной она была одна. Ноэль расслабила кишечник и издала хороший большой пердеж.

Ноэль закончила свои дела и встряхнула ногами, чтобы стряхнуть последние капли. Она сбросила трусики, но они застряли у неё между губ. Ноэль поправила нижнее бельё и расправила юбку. Она подошла к раковине и вымыла руки, затем вышла из в*нной, стряхивая на ходу мокрые руки.

9:21 утра

Ривер и Скайла вошли в дамскую комнату, сплетничая, болтая и смеясь. Обе дамы подошли к двум самым дальним от двери писсуарам. Скайла отошла дальше всех, а Ривер встала рядом с ней. В женском туалете знали, что между вами и другими всегда остаётся один писсуар. Но они были лучшими друзьями. Они не возражали пописить, стоя так близко друг к другу.

Скайла расстегнула джинсы и стянула трусики в сторону. Она осторожно маневрировала потоком между щелью в нижнем белье. Тем временем Ривер собрала волосы в тугой хвост, задрала платье и помочилась. Ривер не нужно было беспокоиться о нижнем белье, поскольку в настоящее время она собиралась стать коммандос.

— Всё ещё дёргаешь себя за волосы, чтобы пописить? — поддразнила Скайла.

«Мне нравится, когда он не в моих волосах, чтобы я мог лучше прицеливаться». Ривер хихикнула.

Скайла повернула голову набок. 

— Как бы то ни было, — сказала она саркастическим голосом.

Девочки продолжали молча писить.

Дверь в дамскую комнату открылась, и вошла Эмеральд. Она посмотрела на двух женщин, уже стоявших у писсуаров. Эмеральд лично ненавидела мочиться в присутствии такого количества людей. Если бы она была на расстоянии одного писсуара от них, она была бы в порядке. Но ей не нравилось, что рядом с ней кто-то есть. Изумруд мог просто отказаться и использовать прилавок. Но оставался ещё один писсуар, и она боялась, что эти девушки могут сплетничать о её странностях. Итак, Эмеральд подошла к последнему писсуару, слегка спустила джинсы, стянула нижнее бельё в сторону и начала мочиться.

— Привет, — сказал Ривер.

— Привет, — сказал Эмеральд, не желая быть грубым.

Ривер посмотрел вниз. — Ты спускаешь штаны, чтобы пописить.

Эмеральд старалась избегать зрительного контакта. — Немного… — пробормотала она.

«К.» Ривер вернулась к своим делам.

— Но в этом нет ничего плохого. — сказала Скайла.

— Нет, — согласился Ривер. — Извини, — обратилась она к Изумруд. — Я ничего не имел в виду.

«Я делаю это иногда, если мне лень». — сказала Скайла.

Ривер и Скайла завели разговор о том, следует ли спускать штаны, чтобы пописить, или нет. Тем временем Эмеральд обнаружила, что её мочевой пузырь замёрз. Она не могла пописить со всеми этими разговорами вокруг неё. Эмеральд хотела, чтобы две девушки заткнулись, чтобы она могла пописить!

Наконец, Ривер и Скайла закончили и перестроились. Ривер похлопал Эмеральд по спине, и две женщины ушли, не помыв рук.

Изумруд должен был сосредоточиться. Наконец из её дырочки начала вытекать слабая струйка. Поток увеличился в размерах.

Дверь открылась, и вошла Мадленн. Мадленн взяла самый дальний от двери писсуар, через два от Эмеральд. Изумруд был в порядке с этим. Её мочевой пузырь не был таким застенчивым.

Мадленн задрала юбку, стянула нижнее бельё в сторону и начала мочиться.

Изумруд вскоре закончился. Она вымыла и вытерла руки и ушла. Мадлен закончила через мгновение. Придя в себя, она просто вышла из в*нной, совершенно не обращая внимания на раковину.

10:18 утра

Изабель вошла в дамскую комнату. Не обращая внимания на правила, она подошла к ближайшему к двери писсуару. (Вы всегда должны использовать самый дальний от двери писсуар, когда это возможно). Изабель расстегнула ремень и молнию. Она передвинула свои боксёры — она носит мужские боксёры — так, чтобы она могла мочиться через отверстие для мочи на клапанах. Изабель начала мочиться в писсуар.

На полпути к мочеиспусканию Изейбл услышала, как открылась дверь. Марьям вошла в дамскую комнату. Марьям, вынужденная сделать и то, и другое, вошла во вторую кабинку — самую дальнюю от двери. Закрыв дверь, Марьям спустила штаны и нижнее бельё и села на унитаз.

Изабель услышала ручей Марьям из киоска вместе с толчками, хрюканьем, всплеском и парой лёгких пердежей.

Далия вошла в дамскую комнату и (также игнорируя основные правила) выбрала писсуар прямо рядом с писсуаром Изабель.

Изабель как раз заканчивала. Приведя себя в порядок, Изабель промокнула кончики пальцев под краном раковины и вышла из туалета.

Тем временем Далия спустила штаны и нижнее бельё ровно настолько, чтобы направить мочу в писсуар. Далия помочилась, а когда всё кончилось, подняла всё и вышла из комнаты, также не обращая внимания на раковину.

Мгновение спустя вода в туалете смылась, и Марьям вышла из кабинки. Марьям тщательно вымыла руки с мылом и тоже ушла.

10:31

Рейлин вошла в дамскую комнату и подошла к самому дальнему писсуару. Она стянула штаны и нижнее бельё до колен и помочилась в писсуар. Закончив, она всё собрала, несколько секунд помыла руки с мылом, вытерла их и ушла.

10:45 утра

Карла вошла в дамскую комнату, придержав дверь для Луизы, стоявшей прямо за ней.

Карла подошла к дальнему писсуару и расстегнула пояс и пуговицы. Она расстегнула джинсы, стянула нижнее бельё в сторону и начала мочиться в писсуар.

Луиза, не желая стоять рядом с Карлой, взяла ближайший к двери писсуар. Не лучший вариант, но ещё хуже было бы стоять рядом с Карлой. Луиза приподняла кожу и, собираясь стать коммандос, просто помочилась в писсуар.

Карла пукнула и тихо извинилась за это.

Луиза финишировала первой. Она опустила юбку и подошла к раковине. Пока Луиза мыла руки, Карла тоже закончила. Она поставила всё на место и подошла к раковине. Обычно Карла не стала бы мыть руки, но, учитывая, что Луиза уже минуту стояла у раковины, Карла не хотела показаться отвратительной. Поэтому она вымыла руки. Луиза сушила их, Карла нет. Они оба ушли.

11:07

Даниэлла вошла в дамскую комнату и подошла к среднему писсуару. Она спустила свои эластичные джинсы, стянула нижнее бельё в сторону и помочилась. Когда она закончила, Даниэлла наклонилась, чтобы завязать шнурки, затем встала и вышла из туалета.

11:55 утра

Лорелей прошла в дамскую комнату. Чтобы опорожнить кишечник, Лорелей вошла во вторую кабинку и закрыла дверь. Лорелей немного помочилась в унитаз. Затем она провела следующие несколько минут, какая. Когда всё было готово, она вытерлась, подтянула штаны и вышла из киоска. Она вымыла руки под горячей водой в течение нескольких секунд, стряхнула их и вышла из туалета.

12:10 вечера

Хадасса вошла в женскую комнату и подошла к писсуару, расположенному дальше всего от двери. Хадасса стянула шорты до щиколоток и просто отодвинула нижнее бельё — она заметила, что оно того же оттенка, что и торт в писсуаре — в сторону. Хадасса начала мочиться. У неё был очень сильный поток.

Через мгновение после того, как она начала мочиться, Хадасса услышала, как открылась дверь, и через два писсуара к Хадассе появился Аспин. Аспин была одета в пепельный комбинезон, поэтому ей пришлось расстегнуть молнию спереди, чтобы снять нижнее бельё и помочиться в писсуар.

Через мгновение Кэссиди вошла в в*нную. Кэссиди заполнил пробел между Хадассой и Аспином. Кэссиди расстегнула пуговицу и отодвинула трусики в сторону, прежде чем начать брызгать в миску писсуара.

«О чувак». Кэссиди вздохнула, выпустив ещё более сильный поток, чем у Хадассы. «Эй, как дела?» — спросил Кэссиди Аспин.

Аспин, не настроенный на светские беседы, чуть не пожал плечами.

Приняв это за сигнал к молчанию, Кэссиди просто кивнула и снова сосредоточилась на своём писсуаре. Кэссиди выдохнула немного воздуха и слегка раздвинула ноги на полу.

Хадасса закончила. Не в силах помочь себе, она тёрла свой клитор секунду или две. Затем она поправила трусики, подтянула шорты, вымыла руки и ушла.

Когда Хадасса выходила из дамской комнаты, вошли Хэдли и Рейвен. Прямо за ними пришла Рейлин из прошлого.

Хэдли и Рейвен осмотрели единственный бесплатный писсуар. Хэдли махнул Рэйвен. Рейвен подняла руку, чтобы поблагодарить её, затем подошла к единственному бесплатному писсуару, где расстегнула пуговицы, отодвинула бельё в сторону и помочилась.

Рейвен терпеливо ждала позади неё. Рэйли, не желая пользоваться кабинкой, подошла к концу очереди и начала листать Твиттер на своём мобильном телефоне.

Ранее Карла, выпив много кофе, снова вошла в дамскую комнату. Карла заметила относительно длинную очередь за писсуаром. Карла взглянула на прилавки. Решив, что она и моя какает, пока она здесь, зашла в первую кабинку и заперла за собой дверь.

Аспин отряхнулась, переоделась и хорошенько отскребла руки в раковине с добавлением мыла. Кэссиди громко пукнула в писсуар.

Рейвен заняла место Аспена у среднего писсуара. Рейвен полностью стянула штаны и нижнее бельё и начала мочиться в писсуар. Аспин закончила мыть руки. Она тщательно вытерла их, выбросила бумажное полотенце в мусорное ведро и вышла из дамской комнаты.

Присцилла вошла в дамскую комнату. Заметив длинную очередь, она вошла в единственную оставшуюся кабинку. Присцилла расстегнула ремень, пуговицы и молнию. Она подняла сиденье унитаза и встала перед ним, осторожно моча через ширинку. Присцилла оставила дверь кабинки открытой за собой. Она просто мочилась. Зачем его закрывать?

Другие обитатели в*нной могли слышать поток мочи Присциллы громче, чем любой из них. Вероятно, потому что её струя попала прямо в воду, в то время как остальные мочились на лепёшки мочи.

Хэдли закончил, а Кэссиди секунду спустя. Обе дамы исправились. Кэссиди просто вышла из туалета, а Хэдли вымыла руки с мылом и вытерла их перед уходом.

Оторвавшись от мобильного телефона, Рэйли подошла к писсуару, самому дальнему от двери слева от Рэйвен. Во второй раз за день Рэйли стянула всё и помочилась в миску.

Присцилла закончила в партере. Она вышла из туалета, не помыв руки. Мэделин снова вошла в дамскую комнату. Мадленн подошла к единственному бесплатному писсуару, ближайшему к двери, задрала юбку, отодвинула нижнее бельё в сторону и помочилась.

Три дамы у писсуаров — Мадленн, Рэйвен и Рэйли — услышали, как в туалете смыли воду, и Карла вышла из своей кабинки. Сделав номер два, Карла промокнула руки под краном и ушла. Карла не любила мыть руки…

Рейвен закончила и подтянула штаны. Она вышла из в*нной, тоже не слишком желая мыть руки. Во всяком случае, не для того, чтобы пописить.

Симона ворвалась внутрь, промчавшись мимо Рейвен. Симона подбежала к среднему писсуару. Перепрыгивая с ноги на ногу и плохо теребя ремень, Симоне удалось расстегнуть молнию на штанах, стянуть в сторону слегка испачканное бельё и получить благословенное освобождение.

— Пришлось идти, да? — спросила Рейли.

«ОУ». Симона промямлила во французской аварии. «Сегодня я выпил слишком много кофе и ни одного перерыва. У меня даже не было времени пойти сегодня утром. Я не пил весь день. И это хорошо… Ах! Симона откинула голову назад. Затем она крепко упёрлась рукой в стену и застонала.

Эмми вошла в дамскую комнату. Она стояла позади трёх женщин у писсуара, терпеливо ожидая своей очереди. Ранее вошла Марьям. Заметив очередь, Марьям посмотрела на часы. У неё было всего три минуты обеденного перерыва. Марьям повернулась и вошла в первую кабинку. Она закрыла дверь, но не стала запирать её. Дверь за её спиной слегка скрипнула, но Марьям была не слишком требовательна к уединению, пока она просто мочилась.

Марьям стояла перед туалетом. Она не стала поднимать сиденье. Марьям расстегнула пуговицы и помочилась через дырочку в джинсах.

Рэйли закончила, переставила, помыла и ушла. Мадленн закончила вскоре после этого. Приведя себя в порядок, она вышла из в*нной. Марьям закончила в стойле. Она вышла и вытерла руки под раковиной, прежде чем уйти.

Симона осталась одна в дамской комнате, стоя у среднего писсуара, выпуская свою большую, столь необходимую ей мочу. Вена вошла в туалет. Она стояла у писсуара, самого дальнего от двери слева от Симоны, Вена расстегнула ширинку, стянула нижнее бельё и помочилась.

Несмотря на то, что Вена стартовала намного позже, она финишировала первой. Но по мере того, как Вена отряхивалась и застёгивала джинсы, поток Симоны слабел, прежде чем, наконец, остановился.

Вена и Симона вместе мыли руки у раковины. Вена использовала мыло, а Симона придерживалась только воды. Симона достала из дозатора два куска бумажных полотенец и протянула один Вене.

«Спасибо». Вена улыбнулась.

Две женщины вытерли руки, выбросили полотенца и вышли из туалета.

12:22 вечера

Дейзи вошла в дамскую комнату и подошла к писсуару, дальнему от двери. Она расстегнула пояс и расстегнула пуговицы. Молния Дейзи на мгновение застряла, но ей удалось её расстегнуть. Дейзи расстегнула ширинку на джинсах, стянула трусы в сторону и изо всех сил помочилась в чашу писсуара. Дейзи пукнула.

Дакота вошла в дамскую комнату. Дакота подошла к писсуару, ближайшему к двери — самому дальнему от Дейзи.

— Привет, — сказала Дакота.

Дейзи повернулась и кивнула. «Привет».

Дакота широко расставила ноги на полу. Дакота расстегнула штаны, отодвинула трусики в сторону и начала мочиться. Дакота упёрлась свободной рукой в стену и выдохнула.

Джойс (не та, что раньше) вошла в дамскую комнату. Заметив, что доступен только один писсуар, и не желая оказаться между двумя женщинами, Джойс вошла в первую кабинку, оставив дверь широко открытой. Джойс расстегнула штаны, приподняла сиденье, отодвинула трусы в сторону и помочилась в миску. Звук струи мочи Джойс на воде заполнил всю уборную.

Дейзи закончила. Она отряхнулась, поправила бельё, застегнула молнию, застегнула джинсы и застегнула ремень.

— Увидимся. — сказала Дейзи.

«Пока». — весело сказала Дакота.

Дейзи вышла из женского туалета, даже не взглянув на раковину.

Дакота закончила через мгновение. Она привела себя в порядок, промокнула руки под краном и быстро схватила бумажное полотенце, прежде чем уйти.

Роялти вошла в в*нную и подошла к писсуару, дальнему от двери. Она расстегнула ремень и стянула вниз эластичные джинсы. На ней не было нижнего белья, поэтому она просто помочилась через пояс своих джинсов. Несколько капель упали вниз, темнея ткань её серых джинсов.

«Дерьмо», — выругалась Роялти себе под нос.

Джойс вышла из кабинки и вышла из в*нной.

Как только Роялти закончила мочиться, она снова надела штаны и снова застегнула ремень. Она вымыла руки и промокнула бумажным полотенцем капли мочи, пролитые на одежду. Они не выходили, но теперь мокрое пятно было менее заметно, поэтому Роялти бросила полотенце в мусорное ведро и ушла.

12:30 ПОСЛЕ ПОЛУДНЯ.

Нола зашла в туалет. Ей нужно было идти номер два, она вошла во вторую кабинку и заперла дверь.

Через пару минут Дэни ворвалась в дамскую комнату. Дверь была открыта, когда Дэни чуть не упал. Ей пришлось схватиться за дверь, чтобы не упасть. Дэни некоторое время стоял в дверях. Она держала ногу прижатой к промежности и держала обе руки на своих гениталиях, держась изо всех сил. Она должна была мочиться так плохо! Эти полдюжины чашек кофе были ошибкой! Дэни не могла поверить, что ей пришлось держать это на протяжении всей презентации. Она не могла поверить, что терпела на протяжении всей презентации! Но теперь он хочет наружу!

В тот момент, когда Дэни увидела писсуар, она почувствовала, как из него выскользнула струя. Нет нет нет! Только не тогда, когда она была так близко! Дэни подбежала к ближайшему писсуару. Ей было наплевать на правила. Она должна была пописить! Дэни слетела со своих штанов и нижнего белья на пол, ей уже было всё равно. Как только они ушли, Дэни помочилась. Она даже не расслабила мочевой пузырь. Её мочевой пузырь, насытившись этим, сделал всё сам. Её мочевой пузырь заставил себя опорожниться. И теперь, когда Дэни стояла перед писсуаром, она не остановилась. Облегчение было неописуемым! Дэни почувствовала себя намного лучше, когда её переутомлённый мочевой пузырь опустошил весь выпитый ею кофе.

Дэни поняла, что пила кофе, только по сильному запаху мочи. Дэни была счастлива, что рядом не было никого, кто мог бы унюхать его. Она также была счастлива, что рядом не было никого, кто мог бы увидеть её тяжёлое отчаяние. Дани приготовилась пукнуть, но тут услышала тяжёлый шлепок из стойла. Дэни быстро поняла, что она не так одинока, как думала.

Дэни не могла откашляться с кем-то ещё в в*нной. Но теперь она могла думать только о пердеже! Во время этого великолепного перерыва в моче тазовое дно Дэни было слишком расслаблено, чтобы это остановить. Пердун выскользнул. Было относительно тихо, за что Дэни была благодарна, но она всё равно была очень смущена.

После нескольких мгновений излияния мочи в писсуар мочевой пузырь Дэни наконец опустел. Дани отряхнула губы, подтянула штаны и нижнее бельё. Она вымыла руки и вышла из в*нной, вытирая мокрые руки о джинсы. Дани сейчас было так хорошо!

Несколько мгновений спустя Нола закончила опорожнение кишечника. Она сунула свой телефон, который просматривала в Facebook, в карман джинсов, вытерлась, натянула штаны, вышла из киоска и вышла в дверь в*нной.

13:23

Грейс вошла в дамскую комнату. Она подошла к настенному писсуару посередине, расстегнула ремень и пуговицы, расстегнула ширинку и помочилась.

Грейс закончила довольно быстро. Она всё починила, помыла руки на несколько быстрых секунд и ушла. Когда Грейс уходила, вошла Холли. Холли подошла к писсуару, который находился дальше всего от двери, сняла штаны и нижнее бельё и помочилась в унитаз. Хэлли довольно громко присвистнула, когда её мочевой пузырь опорожнился. Холли стояла и писила целых две минуты, что её удивило. Она действительно не думала, что ей придётся так сильно мочиться. Холли подтянула штаны и вышла из в*нной.

13:28

Розелия вошла в туалет и подошла к самому дальнему писсуару. Она расстегнула молнию, отодвинула нижнее бельё в сторону и принялась за дело.

Розелия вскоре закончила. Она застегнулась и ушла.

13:48

В уборную вошла женщина, чьё имя, хотите верьте, хотите нет, Оушен. Оушен подошла к самому дальнему писсуару, расстегнула джинсы, немного стянула их и начала писить.

Нур вошла. Она подошла к ближайшему к двери писсуару, спустила трусики, задрала платье и начала мочиться.

«О, какие милые трусики!» Оушен хлестал, любуясь зелёными трусиками Нур с галстуком-бабочкой у её ног. «Где ты достал их?»

— О, спасибо, ммм, — Нур поджала губы, размышляя. — Я не совсем уверен, что скажу тебе правду. Нур хихикнула. «Мой парень купил их для меня. Но они мне тоже нравятся!»

— Ага, я тоже! — воскликнул Океан. «Я всегда ношу нижнее бельё, которое подарил мне мой парень. Особенно, когда мы собираемся спать вместе. — добавил Оушен, игриво пихая Нур локтем.

«О, я знаю. Парни так счастливы видеть, что мы носим то, что они нам дарят». — сказал Нур.

«О, я знаю!» Океан согласился.

— Но кто может их винить? — добавил Нур. «Должно быть приятно знать, что твоему партнёру нравятся подарки, которые ты ему даришь».

Океан покачала головой. «Это правда». Она согласилась. Она подняла палец на свободной руке. «Видите, дело в том, что у моего парня отличный вкус!»

«Он?» — спросил Нур.

«Ах, да». Океан согласился. «В общем, мне нравится то, что он мне дарит! Бюстгальтеры, нижнее бельё, платья, юбки, парень знает, что делает. Так что у меня нет проблем с их ношением».

«О, да, мой парень тоже довольно хороший покупатель. Он знает мой стиль». — сказал Нур.

— Да, да, — Океан снова покачала головой.

— Но, — Нур позволил разговору затянуться.

— В любом случае… — пробормотал Океан.

Две женщины оглянулись на свои дела. На протяжении всего этого разговора они продолжали мочиться в писсуары.

Океан, прибыв первой, закончила свой поток. Она снова натянула штаны и застегнула их. Оушен немного вымыла руки, вытряхнула их над раковиной и вышла из в*нной.

Нур закончил через несколько секунд. Она опустила платье и подняла трусики. Нур разгладила складки на платье. Затем она вымыла руки с мылом и вытерла их перед выходом из туалета.

14:16

Камрин вошла в дамскую комнату. Она подошла к среднему писсуару, задрала юбку, и, поскольку она была коммандос, следующим шагом было просто пописить. Выходить было приятно. Камрин не была в таком отчаянии, но ей всё равно пришлось очень сильно пописить.

Как только Камрин почувствовала, что её стрим вот-вот закончится, Малани и Изабель (сначала) вошли в дамскую комнату, увлечённо беседуя. Каждый из них занял позицию по обе стороны от Камрин. Малани стояла дальше всех от двери, а Изабель была ближе всех.

Изабель расстегнула ремень и молнию и помочилась в дырочку своих мужских боксёров. Тем временем Малани расстегнула ремень и молнию и немного спустила штаны. Однако Малани всю дорогу не снимала нижнее бельё. Малани отодвинула нижнее бельё в сторону и хлынула в миску.

Обе женщины продолжили разговор.

«Бекки и Робин просто не поладят!» — возмутилась Изабель. «Они сводят нас с Майком с ума!»

— Вы пытались заставить их выговориться? — спросил Малани.

«Мы пробовали всё!» — крикнула Изабель. «Они просто не любят друг друга!»

— Эх, они просто сестры. — сказал Малани. «У меня подрастают три сестры, и я уверен, что наши мама и папа тоже хотели нас убить».

Камрин закусила губу. Она ненавидела болтать у писсуара. Особенно она ненавидела, когда её вклинивали в гущу разговора. Она сама виновата, что всегда выбирает средний писсуар, но Камрин нравится этот писсуар больше всего. Обычно он самый чистый. Как бы то ни было, она почти закончила.

Камрин отряхнулась, приспустила юбку, тщательно вымыла руки, вытерла их и ушла.

Пока они разговаривали, Изабель и Малани закончили мочиться, каждый привёл себя в порядок, умылся и ушёл, всё ещё погружённый в разговор.

Изабель и Малани протиснулись мимо Хантера, уходя. Хантер биологически мужчина, но идентифицирует себя как женщина. К счастью для Хантера, женщины в этом туалете, казалось, не слишком возражали, что он был в их пространстве. Тем не менее, она была счастлива, когда в туалете была только она.

Хантер подошёл к самому дальнему писсуару. Она может быть биологически мужчиной, но она полна решимости мочиться, как это делают женщины — стоя.

Хантер задрал платье и стянул в сторону трусики, позволив своему пенису болтаться между их отверстиями для ног. Хантер всё ещё не привык мочиться стоя. Хантер наблюдал, как струйка мочи исходила из её пениса и попадала в писсуар.

Когда Хантер закончил, он засунул её пенис обратно в трусики и приспустил платье. Она вымыла руки и вышла из туалета.

14:33

Эмери, Алана и Рейн вместе вошли в в*нную. Они не были «вместе», как в группе. По чистой случайности в дамскую комнату вошли сразу три женщины. Эмери подошёл к самому дальнему писсуару, Алана — к ближайшему, а Рейн — к среднему.

Все три женщины расстегнули пуговицы и молнии. Рейн также носила ремень, который ей пришлось расстегнуть. Эмери полностью спустила штаны, а двое других просто помочились сквозь ширинки. Все три женщины начали мочиться.

Карина вошла в женский туалет и обнаружила, что все три писсуара заняты. Карина начала двигать ногами вверх и вниз. Карине не нужно было мочиться очень срочно, но достаточно срочно, чтобы вид трёх писающих женщин заставил её мочевой пузырь кувыркаться. Карина бросилась во вторую кабинку. Она заперла дверь и спустила штаны. Она подняла сиденье и начала хлестать.

Джанель и Эстер вошли в туалет. Двое друзей разговаривали и сплетничали. Они заметили, что туалет был довольно переполнен, и единственное оставшееся место — это одна кабинка.

— Можешь идти, — предложила Джанель Эстер, указывая на прилавок. «Я могу держать это».

— Я тоже могу подержать, — пообещала Эстер. «И я ненавижу пользоваться киоском. Я подожду с тобой.

Вошла Брейлинн. У Брейлинн был невероятно застенчивый мочевой пузырь. Так что, естественно, вида женского туалета, такого переполненного, было достаточно, чтобы ей стало плохо. Брелинн могла вернуться позже, но она не знала, когда будет её следующий перерыв. У неё возникло искушение воспользоваться кабинкой — по крайней мере, это обеспечивало немного уединения. Но Брейлинн, возможно, даже не сможет помочиться со всеми четырьмя стенами вокруг неё. Её мочевой пузырь такой застенчивый! Кроме того, Брейлинн не хотела быть грубой с Джанель и Эстер, которые явно ждали.

Эстер приняла решение Брейлинн за неё, когда она сказала: «Эй, ты можешь использовать стойло, если хочешь».

«Мы ждём писсуар». — сказала Джанель, двигая большим пальцем туда-сюда между собой и Эстер.

— В туалете сейчас так многолюдно. — сказала Эстер.

«Кроме того, около полудня здесь многолюдно». — сказала Джанель.

«Это? Кажется, я никогда не был здесь около полудня». Эстер ответила.

— Ага, чувак, — Джанель почесала за ухом, слегка двигая бёдрами в сторону. «Полдень и два тридцать, очень многолюдно».

Не желая смешиваться с толпой, Брейлинн вошла в первую кабинку, закрыла и заперла дверь. Брэйлинн обнаружила, что сиденье осталось поднятым, когда Джойс была здесь ранее в тот день. Впрочем, для Брелинн это не имело значения, поскольку она и все женщины на планете писили стоя. Брелинн расстегнула ремень и спустила штаны и нижнее бельё на землю. Брейлинн нравилось мочиться через ширинку, но её застенчивому мочевому пузырю было легче просто стягивать всё вниз.

Алана финишировала первой. Она вернула бельё на место, застегнула пуговицы и молнию и пошла мыть руки.

— Извините, — сказала Алана, протискиваясь мимо Эстер в узкой в*нной.

— Теперь можешь идти. Эстер сказала Джанель.

«Нет, это круто. Можешь пописить». — сказала Джанель.

«Вы уверены?» — спросила Эстер.

Джанель подняла большой палец вверх. «Не беспокойтесь обо мне. У меня довольно большой мочевой пузырь. У меня всё хорошо».

«Спасибо чувак». Эстер подошла к писсуару, из которого только что вышла Алана — ближайшему к двери. Эстер расстегнула ремень, пуговицы и молнию. Она отодвинула нижнее бельё в сторону и начала мочиться.

Алана хорошо вымыла руки водой с мылом и вытерла их, прежде чем выйти из в*нной.

Царствование тоже закончилось. Она переделала пуговицы, молнию и ремень и просто вышла из в*нной. Джанель попыталась занять своё место, но в дамскую комнату вошла Валери.

— Давай, — Джанель помахала Валери.

— О, ты уверен? Валери попросила подтверждения этого доброго поступка.

— Да у меня всё хорошо. Жанель согласилась.

«У неё большой мочевой пузырь!» — крикнула Эстер через плечо.

«Хорошо. Сладкий». Валери похлопала Джанель по спине в знак благодарности и заняла место Рейна у среднего писсуара. Валери натянула бельё только до колен, задрала платье и начала писить. Валери заметила, что её высокий каблук был в небольшой луже мочи, но особо не копалась.

Эмери пукнул и кончил. Она переоделась и вышла из в*нной. Джанель вошла внутрь. Джанель расстегнула пояс и молнию и помочилась через ширинку нижнего белья и джинсов.

Эстер закончила и исправилась. — Хочешь, я тебя подожду? Она спросила Джанель, которая была на два писсуара.

Глядя на свою струю мочи, Джанель прикусила щеку изнутри, размышляя. Наконец она сказала: «Нет. Продолжай. Я догоню».

— К., увидимся. Эстер вышла из в*нной.

«Увидимся!» — крикнула Джанель через плечо.

Закончив свою (относительно) отчаянную мочу, Карина вышла из кабинки и вышла из уборной.

Веда вошла в в*нную и подошла к единственному бесплатному писсуару, стоявшему у двери. Веда расстегнула штаны и помочилась прямо через ширинку. Веда кашлянула, заставив её поток подняться и опуститься, но не пролился.

Джанель громко пукнула. — Ой, извините. Джанель не могла не хихикнуть.

— закончила Валери. Она подтянула трусики и польстила своему платью и вышла из в*нной. Когда Валери ушла, вошла Марли. Марли подошла к центральному писсуару, из которого только что вышла Валери, задрала юбку и помочилась, не беспокоясь о трусиках, поскольку на ней их не было.

Энни и Иви вошли в в*нную. Заметив, что все три писсуара заняты, две девушки стали ждать своей очереди.

Жанель вскоре закончила. Она поправилась и ушла.

Эви подошла к дальнему писсуару, пока Энни стояла в очереди. Энни заметила свободный прилавок, но решила не брать его. Она просто ждала, когда освободится писсуар.

Веда и Марли вскоре закончили один за другим. Устроившись, Веда долго тщательно мыла руки. Марли просто промокнул их и ушёл.

Энни подошла к писсуару, из которого вышла Веда — тому, что был рядом с дверью — и расстегнула джинсы, стянула сверкающие красные трусики в сторону и помочилась сквозь ширинку брюк.

Удовлетворившись чистотой своих рук, Веда вытерла их (тоже тщательно) и ушла.

Через мгновение после того, как Веда вышла, Роуэн (женщина) и Луиза вошли в в*нную. Заметив только один бесплатный писсуар между Энни и Иви, Луиза махнула Роуэну. Роуэн только поднял руку, молча отказываясь. Пожав плечами, Луиза подошла к среднему писсуару, задрала юбку и начала мочиться.

Роуэн подпрыгивала на ступнях. У Роуэна был секрет. Она помочилась сидя, как парень. Роуэн была бы огорчена, если бы кто-нибудь из этих женщин узнал об этом. Роуэн пыталась приучить себя стоять, но сидеть ей нравилось гораздо больше. Когда она вставала, она очень пугалась, и её мочевой пузырь отключался. Роуэн уставился на пустое стойло. Она сглотнула. Обычно она просто проскальзывала в стойло, когда никто не смотрел. Но при такой большой толпе она боялась, что кто-нибудь её увидит.

Роуэн знала по прошлому опыту, что в это время в*нная была переполнена. Это был её второй вопрос. Она действительно должна была уйти! Она подумала, что, возможно, сможет подождать, пока в*нная не уберётся, но в конце концов она схватила себя за свой стол и, наконец, сдалась и вошла в занятую женскую уборную.

Роуэн скрестила ноги. Слушать, как все эти женщины писают, было мучительно. Будь проклят это двойное кофе со льдом, который она выпила этим утром! Почему она так долго ждала, чтобы пописить?

Роуэн вдруг что-то понял. Все писсуары были полны. Это был её сигнал использовать киоск! Неважно, видел ли её кто-нибудь! Они бы просто подумали, что она не может или не хочет терпеть. Но ей нужно было двигаться быстро, пока кто-нибудь не ушёл. Рован бросился в открытую стойло.

«Эй, это бесплатно!» — позвала Эви, отходя от писсуара. Роуэн сделал вид, что не слышит её, закрыл и запер дверь кабинки.

Роуэн молилась, чтобы никто не заглянул под стойло, чтобы увидеть положение её ног. Она спустила штаны, села на унитаз и выплеснула весь этот кофе. Роуэн пришлось прикусить губу, чтобы не вздохнуть с абсолютным облегчением.

Эви сунула руки под кран и ушла. Следующей закончила Луиза. Она опустила юбку и вышла из в*нной.

Кайри вошла в в*нную и подошла прямо к среднему писсуару. Она расстегнула ремень и расстегнула ширинку на джинсах. Она помочилась через муху.

Энни вскоре закончила и ушла.

Кайри и Роуэн финишировали примерно в одно и то же время. Карир застегнула джинсы и застегнула ремень. Роуэн подтянула штаны и вышла из киоска. Две женщины мыли руки бок о бок у раковины.

— Пришлось посрать, да? Кайри улыбнулась Роуэну.

«Хм?» Роуэн почувствовала, как её лицо покраснело.

— Видел тебя под прилавком, — указала Кайри на уже открытый прилавок, из которого вышел Роуэн.

— О, да, да. Роуэн справился.

Кайри кивнула. Закончив мытьё, они вытерли руки бумажными полотенцами. Кайри кашлянула ей в руку, и обе женщины выбросили свои полотенца. Роуэн выскочила из туалета, стремясь как можно больше отдалиться от Кайри. Не заметив странного поведения Роуэн, Кайри вышла из в*нной следом за ней.

Всё ещё в стойле, Брейлинн наконец услышала прекрасный звук закрывающейся двери, и наступила тишина. Она была совсем одна в стойле. Брелинн стояла перед унитазом, ей пришлось сделать несколько глубоких вдохов, чтобы успокоить себя и свой мочевой пузырь. Через несколько минут Брейлинн наконец удалось начать капать. Она хмыкнула, когда поток остановился. Дверь открылась и послышались голоса.

Винни и Зайнаб прошли в в*нную, болтая.

«Они действительно спали вместе! Они на самом деле спали вместе!» Винни заплакала. Винни подошёл к ближайшему писсуару, а Зайнаб взяла дальний. Винни отодвинула одну ногу назад и поставила одну рядом с унитазом. Это странная поза, но она так писила.

«Вы уверены?» — спросила Зайнаб, расстёгивая молнию на штанах.

«Рили слышала от Джона, который слышал от Лили, что Эмили и Бобби спали вместе». — сказала Винни, задирая юбку и стягивая нижнее бельё в сторону. «Лили и Эмили — двоюродные сёстры. Лили бы знала! Разве не так? Винни начал мочиться.

Сосредоточенно приоткрыв рот, она начала мочиться сквозь ширинку своих джинсов. — Наверное, — сказала она. — Но я думал, что у Бобби… знаешь?

«Он был у уролога, который прописал ему виагру». — сказал Винни.

— Это дерьмо вообще работает? — спросила Зайнаб.

Винни вздохнула сквозь зубы. «Думаю, это действует на большинство парней», — Винни оторвалась от писсуара и повернула голову к Зайнаб. «Думаю, женщины тоже могут это вынести. Я слышал, это довольно эффективно.

«Я должен порекомендовать его моей сестре». — сказала Зайнаб. «У неё эректильная дисфункция».

— А она? Винни не мог не ухмыльнуться.

— Да, — подтвердила Зайнаб. — Но всё равно не говори, ладно?

— Конечно, конечно, обещаю. Винни пообещал.

Две женщины разговаривали через писсуар, пока писили. Закончив, они оба выпрямились и вышли из в*нной, обсуждая Виагру, Эмили и сексуальную жизнь Бобби.

Брэлин наконец-то снова замолчала. Ей удалось выбраться из приличного потока, прежде чем дверь снова открылась и вошла Эмеральд. Эмеральд подошла к дальнему писсуару, немного спустила джинсы, стянула в сторону нижнее бельё и помочилась. Вскоре она закончила, привела себя в порядок, вымыла руки и ушла.

Брейлинн наконец осталась совсем одна. Брелинн удалось помочиться остальных. Она натянула штаны и вышла из киоска. Брелинн обычно не возилась со своими руками. Но, увидев, как она использовала кабинку, она быстро ополоснула их под раковиной.

14:40

Камилла вошла в дамскую комнату. Какое-то время она стояла в центре пустой в*нной, размышляя. У Камиллы был тот момент, когда она не была уверена, нужно ли ей какать или нет. Она так не думала, но ей не хотелось бы стоять у писсуара и испытывать это чувство в кишечнике. Она должна использовать стойло на всякий случай. Но ей тоже не хотелось бы использовать стойло впустую.

Во время обсуждения Алия вошла в в*нную.

«Ты в порядке?» — спросила Алея, заметив стоящую рядом Камиллу.

«Да, просто пытаюсь решить, хочу я покакать или нет». — ответила Камилла.

У Алеи перехватило дыхание. — Была там, — сказала она, подходя к дальнему писсуару и расстёгивая штаны. «Почему бы тебе не воспользоваться киоском на всякий случай». — предложила Алея. «Никогда не знаешь, что сделают эти чёртовы кишки!»

«Да, справедливое замечание». Камилла вошла в первую кабинку и закрыла дверь. Камилла заметила, что сиденье всё ещё поднято от Джойс, а затем от Брейлинн. Камилла опустила сиденье, спустила штаны и села на унитаз. Камилла помочилась. Как раз в тот момент, когда она была готова разочароваться, Камилла почувствовала, что некоторые фекалии также готовы выйти наружу.

Алея закончила с писсуаром и вымыла руки. Она услышала шлепок из-за киоска. Алея встала у двери киоска и позвала: «Я вижу, ты решил снять нагрузку?» Алея хихикнула.

«Ага!» — сказала Камилла между шлепками. «Я сделал правильный выбор».

Хихикая, Алия вышла из в*нной. Через несколько минут Артемис вошла в женский туалет и подошла к самому дальнему писсуару. Артемида расстегнула джинсы, отодвинула бельё в сторону и помочилась через ширинку.

Тем временем внутри кабинки Камилла встала, вытерлась, натянула штаны и спустила воду в унитазе.

«Вау!» — воскликнула Камилла, выходя из киоска. Она хорошо вымыла руки водой с мылом, вытерла их над раковиной вместо бумажного полотенца и ушла.

Артемис вскоре закончил с писсуаром. Она поправилась и тоже ушла.

3:00 ВЕЧЕРА.

Река ранее вошла в в*нную. Ривер встала у дальнего писсуара и задрала платье. Её волосы всё ещё были собраны в хвост, так что ей не нужно было об этом беспокоиться. Она знала, что это глупо, но ей не нравилось мочиться с волосами на лице, из-за этого было невозможно прицелиться.

Ривер стоял у писсуара и мочился. Вошла Эйнсли. Эйнсли выбрала ближайший к двери писсуар, задрала юбку, стянула трусики в сторону и отпустила.

«Привет!» Звонила река.

Эйнсли только кивнул.

— Не болтун с писсуаром? — спросил Ривер. «Я. Я болтун обо всём!» Ривер заметил сжатые губы Эйнсли и выражение отвращения. — Извини, я сейчас помолчу. Ривер уставился в потолок.

Две женщины стояли и молча писили. Эйнсли финишировал первым. Поправив нижнее бельё и спустив юбку, Эйнсли вымыла руки.

Вскоре Ривер закончила и позволила своему платью снова упасть.

«Я долго мочился». — сказала Ривер, моя руки вместе с Эйнсли. «Имени Реку, а я только что помочился в реку!» Ривер рассмеялся.

Эйнсли ушёл. Ривер вытерла руки и тоже ушла.

15:29

Беатрис вошла в в*нную и подошла к среднему писсуару. Она полностью стянула свои эластичные штаны и начала мочиться.

Вошла Кэлли. Она выбрала писсуар справа от Беатрис, рядом с дверью. На Кэлли были чулки в сеточку, так что ей пришлось сначала их снять. Кэлли осторожно положила свои чулки в сеточку на край раковины рядом с собой. Затем она отодвинула свои чёрные трусики в сторону и начала распылять мочу в писсуар.

Алиссон вошла и подошла к писсуару далеко от двери. Алиссон задрала юбку, отодвинула в сторону нижнее бельё и с силой помочилась прямо на торт из писсуара.

Беатрис закончила. Она встряхнулась, подтянула нижнее бельё и штаны и ушла. Кэлли закончила вскоре после этого. Кэлли поправила нижнее бельё и начала снова надевать чулки в сеточку. Алиссон тоже закончил. Алиссон опустила юбку, поправила нижнее бельё и вышла из в*нной.

Кэлли, снова надев чулки в сеточку, промокнула руки под раковиной и ушла.

15:51

Эдли зашёл в туалет. Эдли подошла к дальнему писсуару и спустила свои мужские шорты. Эдли отодвинула трусики и помочилась в писсуар. Адли прицелился немного не туда. Она слегка ударилась о край писсуара. Когда она закончила, Эдли поправила ей нижнее бельё и снова натянула шорты. Затем Эдли повернулся и вышел из в*нной.

15:59

Эмма вошла в дамскую комнату и подошла к дальнему писсуару, где расстегнула штаны, отодвинула нижнее бельё и помочилась через ширинку.

Как только Эмма начала свою трансляцию, за ней открылась дверь, и вошла Кайли. Эмма оглянулась через плечо на вошедшего, а затем снова посмотрела прямо на свой поток.

Кайли подошла к среднему писсуару, рядом с Эммой. Эмме был немного не по душе этот выбор, но она и не слишком расстроилась по этому поводу.

Кайли топнула ногами, широко расставив их. Кайли расстегнула ремень и немного приспустила шорты, чтобы смотреть на писсуар под прямым углом.

«Привет», — сказала Кайли, начиная свою трансляцию.

— Привет, — сказала Эмма в ответ.

Кайли вздохнула и откинула голову назад. Кайли пукнула, потом пукнула во второй раз. — Прости, — пробормотала она.

— У тебя всё хорошо, — сказала Эмма, сосредоточившись на своём потоке.

Анна вошла в женскую комнату. Анна подбежала к последнему писсуару, тому, что прямо у двери, расстегнула джинсы, стянула трусики в сторону и начала хлестать. «О, чувак…» Анна тоже простонала, запрокинув голову.

«Отчаянный?» — спросила Кайли, улыбаясь новой хозяйке дамской комнаты.

«Не так уж и плохо», — ответила Анна. «Но скажем так, если бы я не получил перерыв, когда я это сделал, всё закончилось бы плохо». Анна хихикнула. «Слишком много воды…»

«Слишком много воды, мало перерывов на туалет». — сказал Кайли.

«Жизненная борьба». Вмешалась Эмма.

Три женщины захихикали. Анна выдохнула изо рта.

Анна заметила, как её струя вытекает из писсуара. Анна непреднамеренно создала лужу на полу. Часть её мочи даже брызнула со стенки писсуара и попала Кайли на ногу.

— Осторожнее, пожалуйста, — сказала Кайли, не желая показаться грубой, но и не желая, чтобы по её голой ноге текла ещё одна женская моча.

«Извините, я не прицелился». — сказала Анна, быстро поправляя свой поток. «Мне пришлось пойти так плохо, сила была сильнее, чем я планировал. Плохо, девочки». У Анны случился газ. «Извините меня». Анна откинула голову назад до упора и громко простонала: «Боже, мне пришлось выпустить мочевой пузырь…»

Три женщины молча помочились.

Палмер вошёл в в*нную. Заметив, что все писсуары заняты, она вошла в первую кабинку. Палмер расстегнул её ремень и пуговицы и стянул нижнее бельё в сторону. Она подняла сиденье, которое поставил Роуэн, и помочилась.

Эмма встряхнулась, застегнула молнию, вымыла руки и вышла из в*нной.

Рейна бросилась в туалет. Она, как и многие другие до неё, была в отчаянии. Но в отличие от тех других, у Рейны было отчаяние кишечника. Рейна бросилась во вторую кабинку и захлопнула дверь. Она едва успела сесть на унитаз, как её какашки начали разбрызгиваться. Рейна пыхтела и пыхтела, пот катился по её лицу и рукам.

Тем временем Кайли закончила с писсуаром и подошла к раковине. Галле из ранее вошла и подошла к писсуару, самому дальнему от двери, где она сбросила штаны и помочилась. Холли держала палец по обеим сторонам губ и держала их широко расставленными. Это был её идеальный способ пописить.

— Извини, что пописила на тебя, — крикнула Анна через плечо Кайли у раковины.

— Это круто, только, пожалуйста, будь осторожнее в следующий раз. Кайли закончила мыть посуду. Она высохла и ушла.

Анна не могла не захихикать, услышав громкие звуки какашек Рейны в стойле.

Палмер закончила, вышла из кабинки, промокнула руки под краном и вышла из в*нной. Холли тоже подтянула штаны и ушла. Анна была занята писаньем ещё минуту, прежде чем её длинный поток, наконец, закончился. Анна пришла в себя и вышла из в*нной.

Рейна ещё несколько минут возилась в кабинке. За это время Бриана вошла в в*нную, подошла к дальнему писсуару, задрала юбку, отодвинула трусики, помочилась, вернула трусики на место, приспустила юбку, вытерла руки, вытерла их и ушла. Рейне пришлось использовать несколько пригоршней ТП, чтобы как следует очиститься. Наконец она покинула стойло, тщательно вымыла руки с мылом и водой и вышла из дамской комнаты, полностью осознавая неприятный запах, который она оставила после себя.

16:10

Скайла из ранее вошла в в*нную. Она подошла к самому дальнему писсуару и помочилась сквозь ширинку своих джинсов. Скайла закончила, переоделась и повернулась, чтобы уйти.

Эйприл вошла. Скайла и Эйприл прошли мимо друг друга. Скайла вышла из в*нной, и Эйприл замолчала. Эйприл шла к среднему писсуару, как только увидела Скайлу у дальнего. Но узнав, что Скайла уходит, Эйприл заняла её место у дальнего писсуара. Эйприл задрала юбку и, будучи коммандос, просто помочилась в писсуар. Эйприл сбросила юбку и вышла из туалета.

16:17

Леа вошла в в*нную. Она подошла к дальнему писсуару, опустила рваные джинсы и помочилась. Когда она закончила, она смылась, подтянула джинсы, тщательно вымыла руки, вытерла их и ушла.

16:35

Джайда вошла в в*нную. Джайда была невероятно застенчивой. Здесь никого не было. Она могла просто воспользоваться писсуаром. Но она боялась, что кто-нибудь войдёт и её мочевой пузырь закроется.

В конце концов Джайда решила перестраховаться и зайти в первую кабинку, где она заперла дверь и помочилась сквозь ширинку своих шорт. Джайда почти закончила писить, когда услышала ужасный звук открывающейся двери и вошедшей Аиши.

Аиша лично предпочитает писить в туалете. Дело не в том, что она стесняется мочиться или что-то в этом роде, просто ей больше нравится туалет. Аиша вошла в единственную доступную палатку — слева от палатки Джайды. Аиша сняла чулки в сеточку и повесила их на дверь позади себя. Оставив дверь открытой, Аиша задрала юбку и мощно помочилась в унитаз. Поток Аиши всегда мощный, даже если ей не нужно так много идти.

Тем временем в своём стойле Джайда закрыла глаза и изо всех сил старалась расслабиться. Она слушала мощный поток мочи по соседству для вдохновения. Джайде удалось пописить ещё немного.

Аиша закончила, снова надела чулки и вышла из в*нной.

Джайде удалось закончить. Она вышла из киоска и начала мыть руки. У раковины дверь открылась, и вошли Аспен и Грейси.

Грейси хлопнула руками по промежности и заковыляла вперёд. — О, мне нужно пописить. Она сказала.

Аспен хихикнула.

Аспен подошёл к дальнему писсуару, а Грейси взяла ближний. Грейси расстегнула молнию и помочилась через ширинку. Аспен полностью приспустила джинсы, прежде чем пописить. Джайда вытерла руки и ушла.

Аспен пукнул.

— Мило, — хихикнула Грейси. Грейси застонала. «Ах, да! Мне очень нужна была эта моча!»

— Как, кстати, продвигается проект? Аспен повернулась к своему спутнику-писсуару.

«Хорошо, хорошо, почти закончили». — сказала Грейси, поворачиваясь к Аспену. «Ещё несколько завершающих штрихов. В основном у нас есть данные для ввода».

Аспен кивнул. — Команда помогает?

«Большинство из них», — подчеркнула Грейси, возвращаясь к своей ленте. — Джесси нет.

«Джесси никогда ни в чём не помогает!» — воскликнул Аспен.

«Я знаю!» Грейси заплакала. «И что ещё хуже, Ник настаивает на том, чтобы делать её работу за неё».

«Какие? Она ему нравится? — спросил Аспен.

«Нет, он женат. Ник делает всю работу за них. Он слишком милый». — сказала Грейси.

— Да, я понял это за те месяцы, что пробыл здесь. — сказал Аспен.

«Кроме того, именно Джесси попросила его сделать её работу». — сказала Грейси. — Он сказал, да, конечно.

— Этот парень вообще умеет говорить «нет»? — спросил Аспен.

«Вероятно, нет». — ответила Грейси. «Если бы это был я, я бы сказал этой суке Джесси, чтобы она делала свою чёртову работу!»

— Я бы тоже. Аспен согласился.

— Ну, как у тебя дела? — спросила Грейси.

«У меня всё хорошо». — сказал Аспен. «В пятницу у Чака будет третий день рождения».

— О, это он? Лицо Грейси просияло, она повернулась к Аспену.

«Ага. Маленький человек вырос». Аспен кивнул.

— У него есть друзья? — спросила Грейси.

«Просто пара детей из детского сада». — ответил Аспен.

Грейси сказала: «Понятно, понятно. Будет весело!»

— Ага, — согласился Аспен. «Бен предложил нам купить батут, я сказал: «Их трое! Ты хочешь засунуть их в приют». Он сказал: «Не для них, для нас».

Грейси рассмеялась, и её поток яростно выстрелил в заднюю часть писсуара. «Вы должны получить один!» — сказала Грейс, отбрасывая волосы в сторону. — Я бы пришёл!

«Он также хочет заполучить волшебника по той же причине». Аспен хихикнула, глядя прямо на свои дела.

«Почему бы нет?» — спросила Грейси. «Живёшь только один раз».

— Ага, мэм. Аспен согласился. Аспен отряхнулась, подтянула штаны и сказала Грейси: «Увидимся», прежде чем покинуть дамскую комнату.

— Видишь, йе! Звонила Грейси. Грейси стояла у писсуара. Она повернула голову, чтобы убрать волосы с глаз. Лайла вошла в в*нную и подошла к дальнему писсуару. — Привет, — сказала Грейси своему новому спутнику по в*нной.

— Привет, — помахала Лайла. Не надев трусов, Лайла просто задрала юбку и помочилась, сгорбившись. «А, боже, чувствую себя так хорошо». Лайла застонала.

«Ты можешь сказать это снова». Грейси хихикнула. «Как дела?»

«Не плохо, не плохо. Ты?»

— Ах, не могу жаловаться.

Женщины ещё немного помолчали.

— Ты веришь этой погоде? — спросила Грейси.

«Снег в апреле». Лайла Сиад.

«Орехи». — пробормотала Грейси.

«Вы бы видели, откуда я, холодно круглый год». — сказала Лайла.

— О, откуда ты? — спросила Грейси.

Лайла ответила: «Скалистые горы».

«Да неужели?»

«Ага, снег в июне!»

«Ебёна мать!» Грейси заплакала. «Внезапно жить здесь кажется не таким уж плохим».

«Ага». — сказала Лайла.

Обе женщины молчат. Но пуканье Грейси быстро нарушило эту тишину.

— О, Боже, мне так жаль. — сказала Грейси.

— Ах, не будь. Лайла пожала плечами. Лайла повернулась к Грейси. — Привет, — сказала она. «Эй, эй, послушай. Мы у писсуара, справа, в в*нной. Если и есть время пердеть, то сейчас!

«Это правда», — сказала Грейси, заканчивая свою трансляцию. — Увидимся. — сказала Грейси.

«Пока-пока». — сказала Лайла, когда Грейси ушла. Лайла продержалась ещё минуту, прежде чем высохнуть, вымыть руки и тоже уйти.

16:56

Мэйси вошла в в*нную. Она встала у дальнего писсуара, задрала юбку, отодвинула бельё в сторону и помочилась. Она закончила, опустила юбку и ушла.

16:56

Вошла Валери из прошлого. Валери была здесь всего пару часов назад, но у неё было много воды, чтобы выпить за столом, и её мочевой пузырь снова был полон. Валери подошла к дальнему писсуару. Она натянула нижнее бельё до колен, задрала платье и начала выплёскивать всю воду, которую влила в свой организм.

Мочевой пузырь Валери был почти наполовину пуст, когда Кэссиди вошёл в в*нную. Кэссиди вошёл в первую кабинку и закрыл дверь. Кэссиди достала свой мобильный телефон, села на унитаз и принялась тужиться. Струя мочи Кэссиди хлынула в миску, а также раздалось несколько хлопков и пердежа.

Вайолет, спотыкаясь, зашла в туалет. Она метнулась к ближайшему писсуару, задрала юбку, сбросила трусы и побрызгала. Вайолет громко застонала.

— Целый день не писила, — простонала она.

— День почти закончился, как ты продержался? — недоверчиво спросила Валери.

«У меня огромный мочевой пузырь!» — гордо сказала Вайолет. «Но даже мой мочевой пузырь иногда переполняется. Вайолет осторожно держала руки между губами. Вайолет нежно сжала губы, чтобы добавить больше силы своему и без того мощному потоку.

«Мой мочевой пузырь довольно большой», — сказала Валери, глядя в стену. Она посмотрела на Вайолет. «Не такой большой, но всё же довольно впечатляющий. Хотя, — Валери подняла палец. «Что со мной странно, так это то, что знаешь напиток, из-за которого мне больше всего хочется пописить?»

«Вино?» — предположила Вайолет.

Валери покачала головой. «Неа».

«Пиво?»

«Неа».

— Вадка?

«Неа».

«Кофе?»

«Опять неправильно».

«Я сдаюсь». — сказала Вайолет.

Валери улыбнулась. «Вода».

«Вода? Вода делает тебя торопливым? — с улыбкой спросила Вайолет.

— О да, — сказала Валери. «Я могу пить столько вина, кофе и алкоголя, сколько захочу, и мой мочевой пузырь говорит: «Что угодно, братан». Но потом я пью воду, и мне нужно много мочиться, а это очень срочно. И это, — Валери указала на свой писсуар. «Это водяная моча! Выпил воды, почки заработали, и всё вылилось».

«Ух ты. Никогда не слышал, чтобы вода вызывала у вас тревогу. — сказала Вайолет. «Я знаю, что это заставляет вас много мочиться, но никогда не слышал о срочности. Не то чтобы вода была мочегонным средством или чем-то в этом роде.

«Для меня». Валери ухмыльнулась, выпуская газ. «Простите меня».

Вайолет вскоре закончила. «Прощай». Она сказала.

— До свидания, девочка. — ответила Валери.

Вайолет ушла. Валери закончила через мгновение и тоже ушла.

На мгновение Кэссиди осталась одна в в*нной, возясь в кабинке. Затем вошла Энди. Энди подошла к среднему писсуару, спустила джинсы и помочилась. Прошло ещё мгновение, прежде чем вошёл Эддисон. Аддисон не был в восторге от того, что стоял прямо рядом с другой женщиной у писсуара. Двое вниз, она была в порядке, но прямо рядом с ними…

Вместо этого Эддисон вошла в оставшуюся кабинку, где задрала юбку, стянула трусы и позвякивала, окрашивая воду в приятный оттенок жёлтого.

Энди закончила у писсуара. Она выпрямилась, вымыла руки и вышла из в*нной. Кэссиди наконец закончил. Она встала, вытерлась, покраснела, подтянула штаны и вымыла руки.

Эддисон закончил и вышел из киоска, пока Кэссиди мыла руки. К ней присоединился Эдисон. Кэссиди вытерся и ушёл. Эддисон заломила руки над раковиной и тоже ушла.

5:00 ВЕЧЕРА.

Члены королевской семьи вошли в в*нную. Наконец-то она ушла с работы! Но Роялти из прошлого опыта узнала, что она должна пописить перед тем, как отправиться в часовую поездку на автобусе домой. Особенно после кофе. Роялти подошла к последнему писсуару, расстегнула ремень, спустила эластичные джинсы и помочилась.

Королевская семья ушла, и вошёл Бринлиг. Брюнлиг стоял перед дальним писсуаром. Она подняла юбку и стянула трусы. Затем Бринли начала выливать всю свою мочу в чашу писсуара, которая была бледно-жёлтого оттенка после дня, когда она мочилась. Бринли нацелилась на торт из писсуара. Ей, конечно, не нужно было, лишь бы всё попало в миску. Но Бринлиг предпочёл, чтобы на писсуар попало как можно больше мочи. Во-первых, если помочиться на торт из писсуара, это избавит вас от неприятного запаха. А во-вторых, Бринлиг была той девушкой, которая предпочитала, чтобы было к чему стремиться.

Сальма вошла в туалет. — Привет, — сказала она Бринлигу.

— Привет, — сказал Бринлиг в ответ.

Сальма подошла к закрытому писсуару. Она стянула нижнее бельё и юбку, прижала руки к губам, раздвинула их и помочилась.

Бринли вскоре закончил. Она подтянула нижнее бельё, опустила юбку, сунула руки под кран раковины и ушла. Уходя Брайли, она оттолкнула Уитли, который подошёл к писсуару, из которого вышел Брюнли — самому дальнему от двери. Уитли помочилась через ширинку своих джинсов.

Вскоре Сальма доделала себя, всё натянула, хорошенько вымыла руки и вытерла их перед уходом.

Уитли закончил вскоре после этого. Уитли поправилась и ушла.

17:06

Ноэль снова вошла в дамскую комнату. Нет лучшего способа отпраздновать конец дня, чем хорошенько пописить!

Ноэль подошла к писсуару, дальнему от двери, задрала юбку, стянула трусы в сторону и вылила весь выпитое кофе и воду.

Египет вошёл в в*нную. Египет подошла к ближайшему к двери писсуару, Египет задрала юбку, отодвинула нижнее бельё в сторону и помочилась, как это делала Ноэль.

— Привет, — сказал Египет.

Ноэль только кивнула в ответ.

Египет почесал щёку.

Вскоре Ноэлли закончила, привела себя в порядок, вымыла руки, стряхнула их и вышла из в*нной.

Вошла Далия. Далия подошла к дальнему писсуару, чуть-чуть стянула нижнее бельё и джинсы и помочилась в чашу писсуара. Закончив, она привела себя в порядок и вышла из туалета.

Поток мочи Египта продолжался ещё несколько секунд после того, как Далия ушла. Затем Египт заняла своё место, промокнула руки под раковиной, вытерла их, выбросила бумажное полотенце и вышла из женского туалета.

Надеюсь, вам понравится! Дайте мне знать, что вы думаете об этой идее! Кроме того, дайте мне знать, если я должен сделать что-то подобное в этой же альтернативной вселенной, но с мужским туалетом. (Мужчины писают сидя в партере). Кроме того, дайте мне знать, должен ли я сделать обычный женский туалет (женщины используют кабинки) и нормальный мужской туалет (мужчины используют писсуары). И если я сделаю больше об этом, как вы думаете, мне следует использовать большую или меньшую в*нную комнату? В этой в*нной было три писсуара и две кабинки, основанные на в*нной моего старшеклассника.

Спасибо за ответ!

*002*2022-12-16 04:58

{{11 минут назад, Мисс Тито сказала:

Интересно, как трансгендеры поведут себя в этой альтернативной реальности?

}}

Ну, помните, в этой альтернативной реальности, которую я создал, у мужчин всё ещё есть пенисы, а у женщин всё ещё есть вульвы. Таким образом, у транс-мужчин по-прежнему будет пенис, а у транс-женщин — вульва.

Единственное, что есть в этой альтернативной реальности, это то, что женщины писают стоя, а мужчины сидя.

Что касается социологии, я хотел бы верить, что на трансгендерных людей смотрят с уважением и ценят их. Может быть, больше, чем другие люди. В конце концов, это мир, противоположный нашему по тому, как мы относимся к гендеру. В этом мире люди будут настаивать на том, чтобы трансгендеры пользовались любой удобной в*нной комнатой. Никаких если, и или но, и всем нравится эта идея!

