Худший кошмар гермофоба

Автор: Uroguy

*000*2023-04-15 09:10

Это был ещё один жаркий день, когда приближались летние каникулы. Ярко светило солнце, и растительность светилась жизнью. Защебетали птицы и зажужжали пчёлы. Небо сияло восходом утреннего солнца, синея с каждой минутой. Внизу со свистом проносились машины на работу или в школу, поскольку день начинался как последний день недели. Открылись школы, позволив, казалось бы, бесконечному потоку учеников входить в них толпами.

Но сегодня был последний день рассмотрения материалов перед выпускными экзаменами и регентами. Ничего не было упущено, и большинство студентов считали, что не в их интересах пользоваться туалетом, кроме как между уроками или во время обеда. Одной из таких учениц была гермафобная девочка 12-го класса средней школы Нолана Джеймса. Она всегда не торопилась, чтобы продезинфицировать туалет перед его использованием. Она протирала сиденье несколькими кругами по сиденью, внешнему и внутреннему краям сиденья и ручке заподлицо. Иногда она сначала протирает сиденье туалетной бумагой, а потом дезинфицирует.

Она не торопилась, в то время как другим пришлось так плохо. Просто помните, как в четверг в апреле перед кабинетом медсестры Талии стояла очередь. Так много девочек и мальчиков должны были уйти, и некоторые из них брызгали или активно мочились, пытаясь удержать его. Эшлинн Авалон прошла мимо, пытаясь удержаться в поисках свободного туалета. Но, как обычно, в тот день она не смогла из-за всех отвлекающих факторов и Камиллы из Tri-Royalty Brigade.

Пожалуйста, прочитайте Разрыв мочевого пузыря в школе. Это был либо 4-й, либо 5-й период учебного дня. Отвлекаясь на настоящее. Несколько девушек запомнили её и в тот день, и в последующие дни тоже. Даже новый президент класса Гретхен Грейсон с директором Шидой и заместителем директора Рейнольдсом должны были поговорить с ней о её распорядке дня в туалете. Они пытались сказать ей, что она не может тратить своё сладкое время только на то, чтобы чистить туалеты. Но она была гермофобом и не собиралась сидеть на грязных сиденьях.

В то время как в*нные комнаты содержались в лучшем состоянии, чем раньше, некоторые студенты, как обычно, предпочли оставить беспорядок. Не только мальчики, но и девочки. Некоторые не смывали воду или оставляли унитаз залитым. Это был позор, но Франческа и Луна смогли содержать их в чистоте. Но эта единственная девушка, которая так сильно заботилась о микробах, просто не могла этого сделать. Ей пришлось тщательно вытереться, чтобы (в её воображении) убедиться, что она не заразилась кожными язвами или инфекциями, а также не испачкала себя. После того инцидента в апреле был ещё один случай, из-за которого она заставила других так долго ждать.

Пожалуйста, прочитайте Взрывной болельщик. В тот же день она заставила одну чирлидершу упустить свой шанс сходить в туалет. Глупо с её стороны тратить время на уборку вместо того, чтобы пойти и выйти. Но она была увлечена этим, так как впервые поняла нечистоту и микробы. Она была похожа на Шелдона Купера из Теории большого взрыва. Но не в комедийном или экстремальном ключе, но тем не менее она была гермофобом.

Проще говоря, её зовут Джермейн Ирма. Она вошла в школу, как обычно, с большим кофе в руке. Она всегда пила из своего термоса, чтобы начать день. Она направилась к своему шкафчику на первом этаже рядом со спортзалом, убрала одни книги и убрала другие в свою багажную сумку с выдвижной ручкой и колёсиками. Она всегда держала в своём шкафчике бутылку с салфетками Clorox на 75 штук.

У неё был слабый мочевой пузырь, но ей было немного удобнее терпеть, потому что рядом были салфетки. Таким образом, она могла терпеть и не беспокоиться о том, что ей нужно идти. После того, как она закончила в своём шкафчике, она направилась к своему первому классу, творческому письму с мисс Дженкинс. Она направилась к изгибу коридора, миновала главный офис, миновала главную лестницу и спустилась по коридору. Оттуда она повернула налево и пошла в свой класс.

«Доброе утро, мисс Дженкинс!» — сказала Джермейн. «Доброе утро, Джермейн!» — ответила мисс Дженкинс. Отсюда она наслаждалась мирным началом дня с учителем с солнечным характером. Дела шли лучше и лучше без миссис Кей и Tri-Royalty Brigade. Она начинала свой урок с последнего урока в классе и немного училась. В настоящее время не так много заданий, так как учебный год закончился.

Кроме того, она хотела, чтобы студенты наслаждались мирным временем перед бурей. Выпускные экзамены и церемония вручения дипломов. Но пока она была в классе, у шкафчика Джермейн встретились несколько девочек. Они все решили сразу попросить туалет и встретиться здесь. Это были Гортензия, Жасмин и Каура. Какие у неё были планы на сегодня? Какой сюжет они задумали? Только время покажет.

Джермейн понравилось, как её класс изучал прозу с более образным языком и пафосом. Они знали этос, но им нужно было знать и пафос. Джермейн впитала всё, что могла, об уроке и от мисс Дженкинс. Она была второй лучшей ученицей в своём классе в этом году после Эшлин Авалон, которая к настоящему времени чувствовала себя намного лучше, чем её неделя проблем с мочевым пузырём. Это было больше месяца назад.

«Как вы можете видеть в этом примере…» Мисс Дженкинс говорила, пока класс слушал. Но Джермейн или Джерма слушали так внимательно. После того, как урок закончился, она отправилась в класс испанского языка с сеньоритой Мартинес. Она была более строгой и, как миссис Кей и миссис Трент, не любила тратить время попусту. Ей платили за то, чтобы она научила не иметь дела с буйными детьми. Она многого ждала от тех, кто учил испанский язык с 7-го класса и каждый год после этого.

Но Джерма не возражал против изучения новых родственных слов и фраз. Для неё были важны даже новые времена, и, конечно же, экзамен испанского регента, который должен был состояться на следующей неделе. Она должна была быть готова ко всему. Она практиковала свою речь, чтение и письмо. Она вышла в интернет и читала книги, чтобы улучшить свой испанский. «Класс ellos tienen mira notas para tu terminados экзамена!».

Джерма отнеслась к этому серьёзно, поскольку считала необходимым выучить ещё один язык, насколько это возможно. В конце концов, она хотела жить в Испании. К настоящему времени она могла чувствовать весь этот кофе в своём организме и проникать в мочевой пузырь. Но она ничуть не волновалась. У неё в шкафчике были салфетки. В в*нне с салфетками осталось около 5 салфеток, но она решила, что на сегодня хватит. Кроме того, ей не придётся идти до окончания 3-го периода.

После испанского у неё был следующий урок. Это была Наука о стихийных бедствиях с Октавией и ещё несколькими студентами. По пути она прошла мимо президента класса и её вице-президента Октавии Старр. Она также прошла мимо в*нных комнат, несмотря на то, что начала ощущать растущую потребность в туалете. Но опять же, она предпочла воздержаться, так как не была в отчаянии и не взорвалась. Но её мочевой пузырь был полон и уже заполнял уретру.

Джерма продолжила свой день, рассказывая о различных стихийных бедствиях. Её учитель мистер Уэйнсборо рассказал об итогах семестра. «Мы говорили о погоде, вулканах, землетрясениях, отсутствии магнитного поля, угрозах из космоса, что делать и как их предотвращать. Но я также хочу поговорить о катастрофах, вызванных людьми. бомбы и электростанции также приводят к гибели людей. Всё это будет на вашем выпускном экзамене».

Джерма и Октавия всё это подстроили. Она смотрела своими любознательными ушами и глазами. Ей, как и Октавии, нравилось выглядеть занудой в зеленовато-голубых оправах. Она делала заметки, пока слегка постукивала ногой и немного ёрзала в своём кресле. Она должна была уйти с лёгким отчаянием, но она ещё не собиралась сойти с ума. «Я могу подождать. У меня есть салфетки!» — сказала она себе. Джерма сняла всё, что могла, обращая пристальное внимание.

Перенесёмся вперёд к концу урока и звонку звонка, она встала со своими вещами и пошла прямо в в*нную. Вы бы подумали, что находитесь в школе, где все знают вас как человека, который ограбил в*нную для девочки из-за гермафобии. Но поскольку большинство людей знают, что это значит, они делают всё возможное, чтобы не расстроить такого человека, который слишком остро отреагировал. Это правда, что она никогда не сталкивалась с угрозами со стороны Камиллы и её группы.

Почему ты спрашиваешь? Потому что она всегда протирает до и после того, как уходит, используя одну и ту же салфетку для очистки оба раза, но с разных сторон. Она сложила салфетку пополам, чтобы вытереться перед уходом, а затем сложила её в другую сторону, чтобы почистить потом. Камилла всегда ценила это и всегда говорила ей добрые слова за её чистоплотность, а также за то, что она всегда следовала правилам и была прилежной ученицей. Кроме того, Джерма перейдёт к Камилле в обмен на защиту от хулиганов, таких как Дидра из женского готического клуба.

Джерма и Камилла были друзьями и согласились с отсутствием чистоты в школе. Отвлёкся назад здесь. У неё не было в школе Камиллы, которая могла бы её защитить, но другие ученики всё равно не хотели её расстраивать. Кроме того, женский готический клуб был больше сосредоточен на чём-то другом. Джерма направилась к своему следующему классу рядом со своим шкафчиком. Это был 12-й класс правительства и права. Учителем была не кто иная, как миссис Хортон, самая монотонная и сухая учительница во всей школе. Она была прямолинейна и почти бесчувственна, как дроид. У неё не было личности с преподавателями и студентами.

Джерма не возражала против этой учительницы, за исключением того факта, что она не проявляла никакого энтузиазма и не допускала дополнительной помощи. Чему она учила в классе, так это. И учебник. Она не хотела приходить позже за дополнительной помощью и не позволяла заниматься с репетиторами. Она была учителем и имела право преподавать свой предмет. Джерма шла неловко из-за того, что ей нужно было идти. Она не хотела опаздывать на урок, поэтому решила пойти в свой шкафчик.

Она планировала взять свою в*нночку с салфетками и держать её при себе, когда пойдёт в туалет во время занятий. Обычно учитель просил учеников посвятить последние 20 минут урока работе в классе. В это время она, как обычно, просила туалет и шла на перерыв. По пути к своему шкафчику на первом этаже её встретила Эшлинн Авалон. «Ой, извини».

«Эй, не беспокойся об этом». Они разошлись и продолжали идти своей дорогой. Джерма чувствовала, что с каждым шагом к своему классу впадает в умеренное отчаяние. Джерма не возражала против движения по коридору, как в случае с Эшлинн. Она знала, как пройти по коридору и не попасться на удочку.

Когда она уже собиралась добраться до своего шкафчика, прозвенел звонок пожарной сигнализации. Это была очередная пожарная тревога, и, конечно же, ей пришлось прекратить то, что она делала, чтобы присоединиться к своему классу. Её класс находился через две двери шкафчика. Мало того, её учительница миссис Хортон встретила её в коридоре. «У нас пожарная тревога, и мы должны покинуть здание как можно скорее». Джерма пошла с ней и несколькими учениками к ближайшему выходу из здания. На выход из здания ушло несколько секунд из-за тесноты в коридорах. Она делала каждый шаг осторожно и говорила себе не волноваться.

Снаружи студенты и преподаватели ждали сигнала, чтобы снова войти в здание школы. Солнце светило ярко и жарко, цветы ещё цвели, а насекомые жужжали. Многие студенты и преподаватели начали потеть на солнце. Некоторые шлёпали жуков, летающих вокруг них или приземляющихся на них. Несколько девушек, таких как Джинджер, чуть не задрали юбку, пытаясь избавиться от огромной ширинки на ботинке. Он почти поднялся туда.

Но Джермейн пыталась продолжать думать, поскольку её потребность идти продолжала медленно и неуклонно возрастать. Она старалась не показывать слишком много, но в какой-то степени ничего не могла с собой поделать, потому что ей нужно было пописить. Весь этот кофе ударил по ней вдобавок к тому, что она выпила с утра молоко и апельсиновый сок. Джерма даже поставила одну ногу впереди другой, чтобы обуздать порыв, который она чувствовала. Опять же, у неё не было серьёзных проблем, но её отчаяние росло.

Как только прозвенел звонок, все разошлись по группам. Джерма ждала там с остальной частью своего класса, пока не подошла очередь вернуться в здание. Джерма сказала себе, что с ней всё будет в порядке, и она не собирается мочиться. Но она хотела свою в*нну с дезинфицирующими салфетками. В конце концов, она была гермофобом. Как только подошла очередь, Джерма со своим классом вошла внутрь и вернулась в класс. К сожалению, толпы было слишком много, чтобы добраться до её шкафчика. Плюс, оказавшись в классе, она должна была остаться там.

Она села на своё место и приготовилась к уроку. Как только урок начался, учительница миссис Хортон, как обычно, заговорила своей обычной монотонной речью. «Хорошо, класс, пришло время слушать и делать выводы для урока. Последняя тема семестра — система правосудия в Америке. судебным разбирательством и изложением доказательств, имеющих отношение к рассматриваемому вопросу».

Джерма немного отвлеклась на то, что ей нужно идти, но ей нужно было быть начеку. Она не хотела упустить свой шанс выучить как можно больше к выпускному экзамену на следующей неделе. Как и Октавия, она стремилась узнать всё необходимое. Её оценки значили всё, если она собиралась заниматься аналитическими научными исследованиями. Миссис Хортон бубнила о том, как работает система правосудия и какие права есть у обвиняемых, будь то арест или судебное разбирательство. Она рассказала об основных процедурах, обеспечивающих права людей, и о том, что выбирается заслуживающий доверия жюри для принятия надлежащего решения на основе достоверно полученных доказательств.

Всё это время Джерма ещё больше ёрзала на своём месте, пересаживаясь каждые 10 минут. Она двигала ногами вперёд и назад на несколько сантиметров и тихо, чтобы не мешать другим. Она делала заметки как можно лучше, и обычно она могла справиться со своим отчаянием из-за кофе. Конечно, она чувствовала себя в безопасности благодаря своей в*нночке для салфеток.

*001*2023-04-15 22:33

Но на этот раз она чувствовала себя немного более отчаянной. Она пила апельсиновый сок и молоко, а не просто молоко. Возможно, лишняя жидкость усугубила её горести. Она сосредоточилась на предстоящем уроке и делала заметки. Джерма следила за уроком и ни разу не оторвала глаз от маркерной доски. Однако урок продлился немного дольше, чем обычно.

За 12 минут до окончания урока миссис Хортон решила раздать рабочий лист для работы в классе. Задание включало определение определённых слов и объяснение понятий, которым обучали в классе. Это было что-то вроде викторины, но не для оценки. Студентам предстояло проверить себя. Поскольку на рабочем листе не было места, они должны были ответить на каждый вопрос в своих тетрадях. Джерма нашла время, чтобы ответить на один вопрос, и заставила её двигаться.

Она подняла руку, как обычно, надеясь, что учитель её заметил. Поначалу миссис Хортон казалась немного отвлечённой своими электронными письмами на телефоне. Джерма сидела и довольно быстро трясла коленом вверх-вниз. Она провела целых 5 минут, прежде чем миссис Хортон подняла глаза и заметила Джерму с поднятой рукой. Миссис Хортон вздохнула, прекрасно понимая, что это такое. «Вы можете пойти и вернуться». Джерма встала со своего места и направилась к своему шкафчику. Сейчас она чувствовала сильное отчаяние, но шла как можно спокойнее, держа ноги близко друг к другу. Она шла неуклюже, ставя одну ногу перед другой.

У своего шкафчика она присела на корточки к замку на шкафчике. Она повернула диск с прекрасной памятью и открыла его. Когда она открыла дверь, на её лице появилось пустое выражение, а затем замешательство и тревога. Её осмотрели поближе и порылись в её вещах. Целых 2 минуты она качалась взад-вперёд, просматривая всё вокруг. Увы, того, что она хотела, не было. «Какого чёрта? Где мой тюбик с салфетками? Я положил их сюда сегодня утром. Как он мог просто исчезнуть?» Её дезинфицирующих салфеток не было в шкафчике.

Она не могла понять, что могло произойти. Как это могло произойти? ?? А почему? Потом до неё дошло. Она пришла к выводу, что кто-то украл его. Но кто? Но ей пришлось очень сильно похудеть, и у неё не было салфеток. (К вашему сведению: в школе запрещено использовать бумажное полотенце в качестве чехла для сиденья. С того дня, благодаря Камилле, в апрельском четверге это стало политикой, когда в туалете отказывали. Они бы ограничили поставки и заставили бы студентов нормировать бумагу.)

Как после этого Джермейн будет пользоваться туалетом? Она не была ни мужчиной, ни теми девушками, которые стоят лицом к писсуару и целятся в писсуар. Это грязно, и дриблинг обязательно произойдёт. Она могла бы присесть на корточки над писсуаром, отвернувшись от него, и нацелиться вниз, но брызги и, возможно, подтекание по-прежнему остаются. Она не была в восторге от этого, в отличие от Гретхен Грейсон. Но как долго она могла сдерживаться. Её тревога и беспокойство усугублялись её бедами, как когда она была ребёнком.

Как ей было идти? Должна ли она встать на сиденье унитаза и пойти, обрызгивая всё сиденье и себя? Валовой! Она должна была придумать способ. Ей пришлось вернуться в класс, так как нельзя было проводить время на улице. Она была в отчаянии и ей пришлось опорожнить мочевой пузырь. Её мочевой пузырь и мочеиспускательный канал были полны, а тело продолжало перерабатывать эту жидкость. Во время своего пребывания в американском правительстве и законе она потребляла немного воды из-за отсутствия кондиционера и из-за того, что ей было жарко. Это должно было ударить и по ней. Что ей было делать?

Она вернулась в класс с этим взволнованным и расстроенным видом. Ей нужно было пописить, но она не может, так как она сертифицированная гермофобия. Туалеты до сих пор захламлены тупыми неотёсанными самками. И кто-то украл её дезинфицирующие салфетки. Кто бы это сделал? Она думала и металась в своём уме. Это было несправедливо, и это было воровством. Джерма не сосредоточился на рабочем листе и предстоящей работе. Даже когда миссис Хортон просматривала работу, Джерма не обращал на неё никакого внимания. Через несколько минут она ушла в главный офис, чтобы сообщить об этом акте кражи.

Урок закончился, и теперь ей пора идти обедать. И это собиралось быть душой. Как ей было обедать, когда надо было пописить. И эта очередь быстро заполнялась. И, конечно же, Гортензия будет ныть о том, что ей нужно пописить, и может забежать в в*нную комнату мальчика. И это будет уже 6-й раз. Ей удалось сойти с рук с тех пор, как миссис Кей ушла, и ребята поняли, что она чокнутая. Никто даже не хотел сообщать об этом, потому что это было так глупо. Но это она была.

Она поймала себя на том, что хватается за юбку и идёт, сжав бёдра и колени вместе. Ей нужно было уйти, и очень плохо, но ей нужны были дезинфицирующие салфетки, чтобы сидеть на унитазе. Однажды в главном офисе она увидела очередь в туалет медсестры Талии. Она направилась в кабинет директора Шиды. Директор поговорила со своим заместителем и президентом класса Гретхен Грейсон. «Поэтому, если мы просто уберём это, у нас должен быть сбалансированный бюджет сейчас».

«Я согласен, директор Шида». — ответила Октавия.

И тут два стука в дверь прервали ход их мыслей. Это была Джермейн Ирма. «Извините... я п-хочу сообщить о краже. Мои дезинфицирующие салфетки... были украдены из-моего шкафчика. Я... не могу пойти в в*нную без... этого». Президент Грейсон протёрла глаза, в то время как у всех был только этот раздражённый вид. «Просто иди в в*нную, чтобы поплакать. Быть гермофобом тебе совсем не помогает, не так ли?» — ответил президент Грейсон. У Джермейн был такой отчаянный и обиженный вид. — Мисс Ирма, мы здесь заняты. Не беспокойтесь о микробах… — но она была прервана.

«Я пытаюсь сообщить о краже чего-то, что мне нужно в туалет, и вы, ребята, не можете мне с этим помочь? Мне нужна ваша помощь. Что это за администрация? Камилла была права во всём. и плевать». — сказал Джерма. Она указала указательным пальцем на президента класса и директора школы. «Вы, люди, говорили, что всё будет лучше, но нет ничего лучше, если разрешено воровство, и вы ничего не сделаете с этим. И почему туалеты всегда такие грязные. Знаешь, почему я пользуюсь этими салфетками? противно, и я не хочу пользоваться писсуаром. Моя моча разбрызгивается, и я не хочу беспорядка. Кроме того, сиденья унитаза такие мокрые, что девушки брызгают на них, когда встают. Они не заботятся о вытирании, но Я знаю. Если вы не заботитесь о гигиене или воровстве, тогда ... о, я должен так сильно пописить. Если бы вы, люди, заботились о своей работе, я бы не оказался в этой ситуации. ПРИВЕТ ВАМ ВСЕМ!»

Она вылетела из офиса, едва не схватившись за промежность. Она была обижена и не чувствовала себя очень представленной. В её сознании это было предательством. Это было неправильно. Что касается Гретхен и Шиды, то они переглянулись и снова посмотрели на дверной проём. У Октавии был этот раздражённый взгляд на глупость 18-летних учеников. Она подошла к ближайшему туалету столовой и увидела, что туалетные кабинки заняты. В писсуарах был беспорядок. Она направилась в столовую и обнаружила длинную очередь, а Гортензию нигде не было видно.

Она не могла голодать, но не хотела усугублять свои беды. Ей пришлось пописить, и сильно. Но гермофобная сторона её просто не могла найти в себе смелости сесть на сиденье унитаза или воспользоваться писсуаром. И была политика против сидений для унитаза с туалетной бумагой. И смыть в канализацию можно, но это может засорить новую водопроводную систему. Она вообще не может уйти, пока не вернёт свою в*нночку с дезинфицирующим средством. Надеюсь, воровство вернёт их в ближайшее время. Во время обеденного перерыва она ела бутерброд и пила воду. Она знала, что позже это укусит её за попу.

В столовой было так жарко, что ей пришлось пить больше воды. Всё её тело протестовало пить больше воды и есть больше еды. Каждый раз, когда она приносила что-нибудь поесть или выпить, её тело кричало, чтобы она не усугубляла затруднительное положение. Ей хотелось пойти и облегчиться, но она знала, как устроены туалеты. Целых несколько недель после отъезда директора Кэлхауна всё шло гладко. Но без Камиллы восторжествовала свобода и поэтому не заботилась о том, как содержать в*нные комнаты. Она чувствовала жжение в животе и выходном отверстии, которое со временем усиливалось.

Как только её обеденный перерыв закончился, она осторожно встала, чтобы уйти. Все в кафетерии уже ушли, и то, что она была частью толпы, заставило её нервничать. Следующим её уроком была драма. Там она должна была отыграть и изобразить характер. В настоящее время им предстояло изображать сцены из спектакля «Гамлет». Ей действительно не хотелось, но она подумала, что если она опустит голову и обратит внимание, может быть, ей не придётся вставать, чтобы действовать. Джерма направилась к своему классу, миновав уроки рисования и уроки творческого письма.

Она шла неуклюже, время от времени останавливаясь в одной части коридора, чтобы справиться со своим желанием уйти. Она шевелила левой ногой и хваталась за юбку, чтобы уменьшить желание. Конечно, это не помогло, но принесло небольшое временное облегчение. Это было то, что ей было нужно. К тому времени, когда она добралась до класса, она быстро села в ряды ближе к концу класса. Она не хотела, чтобы её выбирали ни на какие роли. Как и в случае с другими пожилыми людьми, она предпочла сокращённый график учёбы в школе. Она выбрала 6 с половиной периодов в день.

Ей просто нужно было вытерпеть ещё час, прежде чем уроки закончились. Она жила всего в четверти мили, но очень волновалась. Без её салфеток, как она могла правильно сесть на сиденье унитаза, которое не было очищено? Её мысли были заняты мыслью о том, что она не сможет пойти, и у неё нет дезинфицирующих салфеток, чтобы вытереться, если что-то случится. Она ненавидела это, и никто не вышел вперёд. Ей было ясно, что администрации этой школы нет дела до чистых людей этой школы. Они не заботились о гигиене.

*002*2023-04-16 22:21

Во время урока драмы Джермейн чувствовала, что её потребность возрастает ещё больше. Она сильно отчаялась уйти с обеда. Ей захотелось ссать, и причём сильно. Джермейн не хотела пользоваться в*нной, но она не могла рисковать и случайно. Она не знала, сможет ли продержаться дольше. Она просто хотела выпустить свой сдерживаемый золотой океан. Попасть в аварию для неё не вариант. Учитель бубнил о том, чтобы дать больше эмоций и страсти к актёрскому мастерству. Она хотела, чтобы каждый проявлял эмоции до такой степени, что трудно было сказать, что человек действует.

Но Джермейн было всё равно. Она просто хотела пописить. Как ни странно, её одноклассниками (в частности, троими) были Гортензия, Каура и Жасмин. Они так часто смотрели на неё, чтобы узнать, как она себя чувствует? Почему это было спросите вы? Время покажет. «Одна из вещей, которые делают актёры и актрисы, — это опираются на прошлый опыт, чтобы обуть необходимые эмоции для роли и сцены». — сказал мистер Финкл. Единственным выражением, которое она могла изобразить, было выражение «Я разрываюсь и вот-вот обоссаюсь».

Жермен быстро трясла ногами вверх и вниз, держала руки на промежности и даже морщилась, пытаясь удержать её. Гортензия утвердительно прищурила глаза и оправдала ожидание. Каура и Жасмин с тоской смотрели, собирается ли она обмочиться или нет. Они надеялись, что она может обмочиться и попасть в беду. Гортензия держала рюкзак закрытым, чтобы что-то скрыть. Что это было?

Шло время и до самого конца, она так дико хотела писить. Джермейн изо всех сил старалась держаться подальше от учителя. Однако мистер Финкл позвал Джерму. «Мисс Ирма. Да, пожалуйста, подойдите сюда». Она посмотрела с удивлением и ужасом. Она не могла поверить, что её метод оставаться незамеченным не сработал. Она не хотела, чтобы её видели или замечали. Она просто хотела сидеть и вставать только для того, чтобы пойти на следующий урок.

Она была не в состоянии сыграть что-либо, не говоря уже о сцене из одного из величайших произведений, созданных Уильямом Шекспиром. Джермейн медленно встала, медленно держа руки по бокам и быстро шагая. Она чувствовала себя очень некомфортно и не хотела толкать все жидкости, готовые покинуть её. Следует избегать всего, что может вызвать случайное расслабление её мышц, и работать с ним осторожно. Она не хотела мочиться на территории школы. Она не была Гретхен Грейсон (до того, как стала президентом класса).

Оказавшись перед классом, она посмотрела на своего учителя. Она смотрела на него широко раскрытыми глазами (не слишком), казалось, будто она была сосредоточена, но выглядела она странно. Учитель не был уверен, была ли она застенчивой или что-то ещё было не так. «Мисс Ирма, пожалуйста, изобразите персонажа Гамлета в сцене 4 акта 3, строки с 5 по 10».

Джермейн знала, что ей нужно смотреть на весь класс и разыгрывать представленную ситуацию. Она сглотнула, взглянула на пакет сценария для рассказа и немного его прочитала. Она подпрыгивала каждые 20 секунд, открывала и закрывала правую руку, чтобы справиться со своим желанием (волна отчаяния внизу и инстинктивное желание схватиться за промежность). Она просто не могла не хотеть уйти.

Джермейн говорила, но неуверенно и слабо. Мистер Финкль не был впечатлён, поправляя её в манере, похожей на брань. «Б-быть или н-не быть. Вот.. в-вопрос!» Джерма говорил. «Мисс Ирма, это было ужасно. Пожалуйста, прочтите это ещё раз, как я вам велел. На этот раз добавьте в эту часть больше». — сказал мистер Финкл. Она снова заговорила, стараясь говорить немного твёрдо. «Быть или... не быть, вот в чём вопрос». Но снова её прервал мистер Финкль. «Это было поспешно, и ты вздрогнул. Сделай это снова». Джерма посмотрела на мистера Финкля, потом на свой пакет с записями. Она поджала губы и попробовала ещё раз. «Быть или не быть. Вот в чём вопрос». Мистер Финкл ответил более позитивно. Но он хотел, чтобы она перестала подпрыгивать вверх и вниз.

Затем он попросил другого студента выйти вперёд и прочитать ей свои строки, изображающие друга Гамлета Розенкранца. Студенткой была девушка по имени Эдит Эдвардс. Это была коренастая чокнутая студентка с хмурым лицом. Она говорила свои реплики, но её несколько раз обрывали, потому что у неё, казалось, не было удовольствия читать строки, как показано в сцене. Джерме было достаточно, и она не могла больше этого выносить. «Стоп! Мне нужно идти, пока меня не затопило!»

Джермейн выбежала оттуда и в ближайшую в*нную. Мистера Финкля это раздражало и оскорбляло. Гортензия подняла руку, чтобы что-то сказать. «Мистер Финкл, у меня болит голова от жары. Могу я пройти в кабинет медсестры Талии, пожалуйста?» Мистер Финкл уже видел, как ушёл один студент, и теперь ещё один хотел уйти. Он не собирался иметь ничего из этого. «Серьёзно, у меня только что был отпуск, а теперь ты… ты в порядке?»

У Гортензии был такой вялый вид, что она чуть не споткнулась. Она держала голову в руках. «Мне… нужно увидеть нашу школьную медсестру, иначе я могу упасть. Пожалуйста, сэр». Мистер Финкл не хотел, чтобы ученица подвергалась серьёзной опасности, и позволил ей уйти с помощью. Гортензия упомянула своих друзей Кору и Жасмин, чтобы те помогли ей. Он одобрил и позволил им медленно уйти. Они обняли Гортензию, пока она медленно шла. Оказавшись снаружи, выражение её лица превратилось в ухмылку.

Именно тогда Гортензия и компания направились в ближайшую в*нную. Конечно, там была Жермейн. Внутри она увидела грязные туалеты и писсуары. Она не знала, как вести себя ни с одним из них. Мало того, на сиденье унитаза было не совсем безопасно стоять. И сиденья были такими широкими, что она не могла просто сидеть на корточках лицом к ним. Сиденья были достаточно высокими, чтобы сидеть на корточках лицом к сиденью унитаза тоже было тяжело. И писсуары были слишком высоки для неё. В конечном итоге она сидела на внешних краях чаш писсуаров, которые были окрашены мочой. Земля тоже сияла влагой. Это было грязно.

Внутри она держалась за промежность, думая о том, как она собирается идти. Но она не могла придумать способ, чтобы не забрызгать себя водой и не сесть на сиденье унитаза или писсуар. Ей хотелось, чтобы туалеты были лучше, чем этот. Затем дверь открылась, и Джермейн обернулась, чтобы посмотреть, кто это был. «Эй, послушай, туалеты грязные. Не ходи сюда!» Она сказала.

В глазах Гортензии и её друзей было самодовольное и презрительное выражение. Гортензия спросила, почему она ещё не ушла. «О, просто мои дезинфицирующие салфетки отсутствуют, и я протираю сиденье без них до и после выхода. Если я смогу сидеть или нормально ходить, я в конечном итоге обмочусь. Я разрываюсь». Гортензия ответила: «Какие салфетки? О, вы имеете в виду эти!»

Из-под её рубашки торчала пачка салфеток Clorox. Глаза Джермейн расширились, когда она поняла, кто украл её салфетки. «Ты! Отдай их сейчас же!». Но Гортензия и её друзья не закончили её наказывать. «Ни за что. Без салфеток ты должен пойти и намочить свой зад. Как и всё здесь, кто использовал дурацкую туалетную бумагу. Ты получишь то, что заслуживаешь».

«Да, девочка-гермофобка!» — сказала Каура. «Ваши дни удержания линии закончились!» Жасмин последовала за ним.

*003*2023-04-19 23:09

Джерма не понимала, о чём речь, кроме того факта, что у неё украли дезинфицирующие салфетки. То самое, что ей нужно, чтобы пользоваться в*нной. «Отдайте мои салфетки немедленно!» — спросила Джермейн. Но Гортензия не унималась. «Нет! на грани несчастного случая или действительно попасть в аварию. Это несправедливо, поэтому мы решили задержать вас и причинить вам такие же страдания. Преподать вам урок ».

Каура тоже вставила свои два цента. «Это из-за тебя и этой дурацкой Три-Королевской Бригады туалетные кабинки всегда были недоступны. Всегда. И ты, с*ка, никогда не заботился о том, чтобы остальные ждали или писились. Однажды я обмочился из-за тебя». и твоя гермофобия. То же самое с Гортензией и Жасмин.

«Да ты тупой урод микробов! Может быть, теперь ты перестанешь задерживать очередь!» — сказала Жасмин. Жермен не успела на это и потребовала вернуть ей салфетки. Но другие девушки настояли на том, чтобы воздержаться.

Джерма был сыт по горло и был на грани аварии. «Если кто-то и виноват в том, что задержал очередь, так это вы и всё остальное общество. Я вытираю, потому что сиденья отвратительные и мне незачем их чистить. Она захныкала, когда волна отчаяния накрыла её. Джермейн нужно было пописить, иначе моча падала на неё. Она отчаянно хотела вернуть свои салфетки, чтобы сходить в чистый туалет. Она пошла за коробкой с салфетками, но Гортензия смахнула их. Они начали дразнить и издеваться над Гермяной. «Вот оно. Иди и возьми его, девочка-гермофобка!» Они начали смеяться и издеваться над ней.

Жермен хотела, чтобы всё это прекратилось и ей вернули в*нну. Но она больше не могла сдерживаться. «О, о нет, о нет. Пожалуйста, верните его. Пожалуйста». Она умоляла. Но им было всё равно, и они продолжали наблюдать, как она становится всё более отчаянной. «Ты всё время приводил бы нас в отчаяние. Теперь наша очередь заставлять тебя страдать». — сказала Жасмин. Джермейн больше не могла этого делать. Она просто не выдержала. Её желание уйти было слишком сильным, и играть в игру «горячая картошка» было невозможно.

«Иди, девочка-гермофобка. Тебе не нужны салфетки? Они здесь». — сказала Жасмин, перебрасывая салфетки Гортензии. Гортензия бросила его Кауре, которая бросила Жасмин, и цикл продолжился. Жермен закричала, чтобы они вернули его дрожащим голосом, так как она не могла долго сдерживаться, и её слёзы немного полились. Гермофобка решила ещё раз сообщить об этом директору Шиде, но тут же остановилась. Она была в нескольких шагах от двери в в*нную. Её колени дрожали в стороны, а тело напряглось.

У Джермейн не хватило духу проехать весь этот путь, не попав в аварию. Это было оно. Она больше не могла сдерживаться. Это не помогло ей, она чувствовала беспокойство из-за отсутствия салфеток, беспокойство, которое способствовало тому, что ей нужно было уйти. На её лице было такое выражение лица, что она вот-вот взорвётся. — произнесла Каура. «О, она сейчас лопнет. Быстро накрой туалетные кабинки и тот писсуар. Они не такие грязные». Гортензия и Жасмин стояли перед дверью в в*нную. Каура стояла перед менее грязным писсуаром.

Теперь Жермен могла либо подождать, пока она обмочится, либо воспользоваться грязным писсуаром, испачканным мочой. Конечно, ей придётся сесть на писсуар, потому что это не тот писсуар, над которым она может парить. Он был слишком высок для этого, так что Джермейн пришлось бы вскакивать, чтобы сесть на него. Джерма ненавидел это и эту психологическую игру. Но она не хотела мочиться. И салфетки ей не вернули. Она должна была думать быстро, так как время было на исходе. Она не могла оставаться здесь вечно. Звонок тоже только что прозвенел и вот

Джермейн знала, что её время истекло. Ей пришлось собрать свои вещи, прежде чем идти в комнату для следующего периода. «Ну? Ты не собираешься использовать писсуар или помочиться?» — спросила Гортензия. «Обмочись, гермофоб-неудачник!» — сказала Жасмин. Каура внимательно наблюдала за ней. Жермен потребовала, чтобы они прекратили это и просто дали ей салфетки, но они отказались. В этот момент в в*нную вошла девушка, только чтобы задаться вопросом, что происходит. «Пока она не пописает или не воспользуется писсуаром, ни одна из грязных кабин или тот другой писсуар недоступны». — сказала Каура.

У девушки было такое странное выражение лица, и она ушла. Она не понимала, как можно быть настолько ненормальным. Джермейн боролась с желанием уйти, и оно не исчезало. Она пыталась и пыталась, но это уходило. Её уретра не могла сдержать это. Наконец она ещё раз взмолилась и попыталась извиниться. «Прошу прощения за то, что задержалась на линии, и я не хотел никого обмочить. Пожалуйста, просто верните мне мою… (задыхаясь) э-э-э-э… о нет!» — сказал Джерма.

Её защита уже не собиралась держаться. Она выпустила небольшую струю, потом ещё одну, и ещё, и ещё, и ещё, и ещё. Она кричала, чтобы дать ей салфетки, но они снова отказались. Теперь она закончила. Её моча начала выходить небольшой струйкой. Но оно всё прибывало и прибывало. Тёмное пятно на её трусиках пикачу стало чёрным, становясь больше, перемещаясь вперёд и назад, и ручейками, выходящими по бокам ластовицы её трусиков.

Даже струя вытекала из её косынки, ударяясь об пол, брызгая на пол и её туфли. Она несколько раз плакала «нет» и просила их помочь ей. Но Гортензия и её приспешники не хотели ей помогать, указывая и аплодируя её несчастному случаю с мочеиспусканием. Она не могла просто стоять там. Она просто не могла помочиться на себя. Она подбежала к писсуару, запрыгнула на него и начала мочиться в него. Её моча разбрызгивается на её попу, её верхнюю часть бёдер и на её юбку с внутренней стороны.

Мало того, её чистая кожа также стала грязной из-за того, что она сидела на мокром и грязном писсуаре. Жермен начала плакать, так как чувствовала себя отвратительно, предала себя и идеалы чистоты и обмочилась. Через 20 секунд она сидела, закрыв лицо руками, очень грустная. Она рыдала и сердито разговаривала со своими хулиганами. «Вы все счастливы, что я обмочилась и испачкалась для вашего удовольствия? Я вас всех ненавижу».

Говорила Гортензия. «Теперь вы знаете, что мы чувствовали. Вы получаете то, что заслуживаете!». Она открыла тюбик с салфетками, достала последние несколько дезинфицирующих салфеток и, передав их Гортензии, убрала и выплеснула лужу мочи, которую сделала Джермейн. Она рассмеялась и выбежала из в*нной вместе со своими друзьями. Джермейн была потрясена и напугана. Она не могла поверить в то, что только что произошло. Она сидела там, принимая всё это и обдумывая то, что произошло, прежде чем её гнев и боль поглотили её. Она кричала около 20 секунд, прежде чем выбежала за дверь, схватила свои вещи и побежала домой. Её следующий период занятий был половиной периода учебного зала.

Она отпросилась из главного офиса, сказав, что заболела, и побежала домой. Она приняла душ и побежала в свою комнату, снова всхлипывая. Ей не терпелось сдать выпускные экзамены и выбраться отсюда. Она никогда не хотела возвращаться. И она никогда этого не делала. Без салфеток поход в в*нную был её худшим кошмаром.

*005*2023-04-20 22:43

{{3 часа назад, Orangelion сказал:

Предложение должно быть таким: «Квара тоже добавила свои два цента». так как это правильное выражение.

Кроме того, вам не нужно подвергать цензуре слова на этом сайте.

}}

Вы правы насчёт правильного слова. Я думаю, что это омофон или омоним, о котором вы говорите.

*006*2023-04-22 21:25

На этом пост с фантастической историей подошёл к концу. Надеюсь, вам понравилось, и, как всегда, не стесняйтесь комментировать.

