Отчаянный воздухоплаватель природы

Автор: Uroguy

*000*2023-02-12 20:07

Сегодня был ещё один день в мире матушки-природы вдали от цивилизации. Горная смесь пустыни в Западной Америке, как обычно, была бесплодной, за исключением пятнистых участков кактусов, перекати-поля и нескольких деревьев. Это был ещё один жаркий и влажный день в разгар лета. Солнце было ярким, а небо было чисто-голубым, без единого облачка. В небе, во многих метрах над землёй, висел красный горячий воздушный шар. На борту находилась Маррис Портер, совершавшая свои обычные путешествия на природу. Если она не была в походе, походах, скалолазании или катании на лодке, она летала на воздушном шаре. Сегодня она летала на воздушном шаре в юго-западной Америке, рассматривая матушку-природу во всей её красе пустыни. Она отметила всё, что видела, от существ до гор, растительности и погоды. Для неё это была страна чудес. Было мирно и тихо. Ни драмы, ни бизнеса развитого мира.

Был полдень, и Маррис уже пообедала. Она заканчивала свою 5-ю бутылку воды, чтобы избежать обезвоживания в этой жаре пустыни. Но теперь она нуждалась в туалете. Конечно, здесь ничего подобного не было, и теперь она впадала в отчаяние. Она чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется и учится. Пришло время приземлиться внизу. Но земля внизу была слишком холмистой и каменистой, чтобы приземлиться. Он не был параллелен небу и не был плоским. Итак, ей пришлось продолжать летать на воздушном шаре.

Крайне важно, чтобы она приземлилась на надлежащую землю. Безопасность прежде всего. Шло время, Маррис становился всё более и более отчаянным. Её желание становилось всё более сильным, и примерно через 2 часа поисков плоской земли она была в сильном отчаянии. Маррис не хотела повторения последних трёх раз, когда она была в отчаянии. Два раза она намочила свои шорты, а в другой раз, когда она пошла купаться в близлежащем озере, она помочилась возле лагеря после того, как медведь опустошил территорию. Теперь она хотела найти место, куда можно было бы пойти без проблем и не оказаться на грани несчастного случая.

Маррис нашёл плоскогорье, на которое можно было прилететь, и приземлиться на воздушном шаре. Было только 3 часа дня, а ещё светло. К этому моменту она танцевала и боролась с волной отчаяния. Во время спуска она управляла воздушным шаром максимально осторожно, стараясь не попасть в аварию. Время от времени она наклонялась вперёд, держа одну руку на паху, а другую контролируя воздушный шар. Один только вид плато, на которое она хотела приземлиться, усиливал её отчаяние. Он был прямо под ней, и всё же ей потребовалось около получаса, чтобы спуститься на него. Мозг наводнил её разум сигналами, требующими немедленного освобождения. Боже, она когда-нибудь хотела облегчения и хотела бы, чтобы она могла просто приземлиться на плато или телепортироваться туда. Но это не так. «Поторопитесь, глупый шар». Маррис подумала про себя.

Примерно через полчаса она приземлилась на поверхность холма и вышла из машины с воздушным шаром. Затем она отошла на некоторое расстояние от воздушного шара. Хотя не было ни одного дерева или валуна, за которым можно было бы укрыться, не было ни одного человека. У неё была идеальная конфиденциальность, если не считать самолёта или спутника-шпиона. Но чем она была опасна? Она натянула свои походные шорты и стринги, присела на корточки и убрала одежду с дороги. Она расслабила мышцы и позволила мочевому пузырю сдуться.

«Оооо!» — простонала Маррис, позволив потоку ударить по поверхности плато в нескольких метрах от неё. Это был мощный поток, который образовал лужу и разветвился в нескольких направлениях. Несколько ручейков текли по середине и по бокам. и капала с её ягодиц. Следующие 30 секунд она спокойно мочилась, прежде чем струя превратилась в струйку, а затем остановилась. Она выдавила последнюю капельку, прежде чем вымыться. Маррис облила себя ещё одной водой бутылку и вытерлась тряпкой.

Она снова оделась и продолжила полёт на воздушном шаре.

