Ужасно удивительное открытие Твайлайт Спаркл!

Автор: неизвестен104 [x]

*000*2018-02-23 04:59

Сумеречная Искорка держала в руке небольшой лист бумаги, перечитывая старые заклинания и магические руны.

— Э… Пинки? Она взглянула на свою подругу-животную, уже подпрыгивающую от радости и ликования. С грязным лицом и заляпанной грязью белой футболкой то, что она обнаружила, несомненно, того стоило. — Это то, что я думаю?

«Мммм! Конечно!»

«Как ты…» Она провела пальцами по грубому папирусу, почти не веря, что один из её друзей не только нашёл старое заклинание, но и что оно было в нём в полной форме! — Где ты вообще это нашёл?

«Ну», она глубоко вдохнула, её грудь выдулась, когда она набрала столько воздуха, сколько смогла. «Флаттершай, я и Энджел Банни искали кого-то из его знакомых, когда внезапно наткнулись на коварную пещеру, и мне удалось найти её за её пределами». Она дышала. Разуму Твайлайт понадобилось несколько дополнительных секунд, чтобы обработать многословное объяснение.

— Хорошо… — пробормотала она, снова обращая внимание на бумагу, на которую ей потребовалось ещё мгновение или около того, чтобы просмотреть заклинание. «Похоже, это в старом Эквестриане, но я узнаю, какой тип магии он использует. Я дам тебе знать, если что-нибудь выясню».

«Хорошо, Твай. Увидимся позже!»

Так же быстро, как она появилась, Пинки исчезла. Твайлайт повернулась, входя в свою скромную маленькую библиотеку. Она осторожно закрыла за собой дверь. Я не могу в это поверить… Она направилась в свой кабинет на втором этаже, подпрыгивая.

Её длинные штанины пижамы волочились за ней. На ней была облегающая тёмно-серая майка и фиолетовая пижама с маленькими звёздами, отпечатанными по всему телу. Твайлайт планировала расслабиться в течение дня. Когда уборка очага наконец закончилась, она решила немного передохнуть. Но после откровения Пинки любопытство снова подтолкнуло её к действию.

Она вошла в свой кабинет, бросилась к своему столу и чуть не споткнулась о небольшую стопку романов. Несколько пустых банок из-под газировки и чистые листы бумаги стояли в дальнем конце её стола, поскольку она прикончила их ранее днём, когда она пыталась отточить заклинание.

«Хорошо…» Она фыркнула, окутав себя, стол и большинство предметов поблизости облаком защитной магии. На всякий случай.

Твайлайт потянулась за одной из пустых банок, поставив её в центр своего стола. Немного заржавел мой Old Equestrian… Но я справлюсь. С надеждой. Она снова взглянула на заклинание, остановилась и перечитала его снова, чтобы быть в безопасности, а затем ещё раз, чтобы быть полностью уверенной.

«Выучить ламхнан». Она читала, применяя небольшое количество своей магии. Если это было изменчивое заклинание, она не хотела рисковать, делая его сильнее.

Однако никакой реакции не последовало. Ни малейшего звука или волшебного облака вокруг банки. Какая?

Защитное заклинание Искорки ослаблено. Она взяла банку, осмотрела её снаружи, снизу, сверху — все места, где она могла вообразить физическое изменение, но ничего не произошло.

Может, я не дал ему достаточно мощности? Она поставила его обратно.

«Выучить ламхнан!» — повторила она, на этот раз с большей силой, как голосом, так и магией. Увы, безрезультатно. Даже не так сильно, как движение из банки.

— Хм… — промычала Твайлайт, поднимая банку. Она поднесла его к свету над головой и осмотрела внутренности. Небольшое количество коричневой соды осталось на дне, едва покрывая дно. Странно… Она встряхнула банку, пытаясь вытащить её, или просто взмахнула ею внутри банки, но она не двигалась. Так вот что он делает? В чём смысл? Твайлайт опустила его обратно.

В этом должно быть что-то ещё. Я должен увидеть, смогу ли я заставить Пинки показать мне, где она его нашла. Она повернулась, чтобы вернуться к лестнице, но увидела, что её тень падает на лестницу. … Завтра. Я точно не пойду в тот лес ночью.

Она спустилась вниз, повернулась направо и направилась на кухню. Комната была простой: белые стены, пол, выложенный серой плиткой, квадратный деревянный стол в центре и стулья по бокам, небольшой мусорный бак прямо за кухней, раковина, торчащая из стены справа, и небольшой холодильник. и старая газовая плита в самом дальнем от неё углу. Жили там всего два человека, и больше ни в чём особо не нуждались.

На столе стояла небольшая тарелка бутербродов с арахисовым маслом и виноградным желе, приготовленных её маленькой помощницей ранее днём. Надеюсь, ему и Рэрити повезёт в их поездке за добычей драгоценных камней. Похоже, это было нужно им обоим. Она хихикнула себе под нос.

Твайлайт выхватила бутерброд из тарелки и откусила небольшой угол, прежде чем положить его обратно. Она подошла к холодильнику, открыла его и встала на колени, чтобы заглянуть внутрь. Молоко, яйца… Ах, вот оно! Она схватила бутылку воды и повернулась к столу. Её руки принялись отвинчивать крышку, когда она пинком закрыла дверцу холодильника. Она снова села за стол, приступая к еде.

Надеюсь, они скоро вернутся. Было странно просыпаться без него со мной.

Она сделала маленький глоток из своей воды, прежде чем внезапно остановилась. Её мочевой пузырь начал сообщать ей о своём текущем состоянии. Ничего серьёзного, но достаточно, чтобы привлечь её внимание.

Я пойду позже. Она, как могла, игнорировала это чувство, продолжая ужинать. Может, завтра… Она громко зевнула, встала и допила воду. Да, определённо… Твайлайт встала, выходя из кухни. Она медленно поднялась в свой кабинет, избавилась от бутылки с водой, направилась к своей кровати в углу комнаты и плюхнулась на неё. Она уснула, готовая продолжить работу над заклинанием завтра.

###

Не знаю, насколько я буду последовательна в обновлениях, но (надеюсь) закончу.

*002*2018-02-24 19:55

Тело Твайлайт начало шевелиться, ноги слегка брыкались, а рука лежала у неё на коленях. Пока она спала, её укутало толстое одеяло, и его тепло только делало её пребывание в постели более комфортным. Ей хотелось бы оставаться так весь день, просто лёжа в своей постели, настолько удобной и уютной, насколько это возможно.

Увы, это был глупый сон. Предстояла работа, и, кроме того, какие-то предостерегающие боли в мочевом пузыре не давали ей ни единого мгновения передохнуть.

Её глаза распахнулись, прежде чем снова опуститься в пустой взгляд в потолок. Она застонала, каким-то образом сумев подняться с кровати и направиться к лестнице. Её руки почти инстинктивно потянулись к перилам, чтобы убедиться, что полусонная женщина не упадёт с лестницы в полусонном состоянии.

Твайлайт (каким-то образом) спустилась на этаж ниже, не споткнувшись. Она повернулась направо и направилась на кухню. Горячий чай наверняка выведет её из состояния сонливости!

Она направилась к холодильнику, положила руку на крышку и вслепую искала горшок.

Да ладно… Она почувствовала, как что-то холодное коснулось её руки и слегка отодвинулось. Просто… Твайлайт взялась за ручку горшка и опустила его. Понял тебя, подлая штучка. Она посадила его на нижний левый глаз, прежде чем потянуться и взять небольшую коробку с чайными пакетиками, к счастью, с большей лёгкостью.

Твайлайт повернулась и поставила коробку на пол, повернувшись к кастрюле и схватив её за ручку, подошла к раковине и сунула кастрюлю под кран, включив раковину и позволив ей немного наполниться. Это служило напоминанием о текущем, неотложном состоянии её мочевого пузыря.

Она дождалась, пока она наполнится примерно наполовину, прежде чем отрезала раковину, вернулась к плите и поставила её на то же место. Её правая рука двинулась, чтобы повернуться к глазу. Волшебная искра вспыхнула под горшком, вдохнув жизнь в старую печь.

Теперь, когда об этом позаботились… Твайлайт быстро отвернулась от плиты, прошла мимо стола и вернулась к лестнице. Она медленно пробежала мимо двух или трёх полок с книгами, прежде чем подойти к двери в*нной. Облако телекинетической магии окружило дверную ручку, поворачивая и открывая её. Она закрыла дверь, стянула пижаму, села на холодное сиденье унитаза и стала ждать, пока её тело начнёт действовать естественным образом.

Тем не менее, это действие так и не произошло.

«Хм?» Твайлайт растерянно хмыкнула. Она толкала, пытаясь заставить его вырваться из неё, но безрезультатно. Её тело определённо говорило ей идти, но в то же время она не могла этого сделать.

Это странно… — спросила она, вставая. Её магия снова подтянула ей штаны. Может быть, моё тело ещё не полностью проснулось… Чай может помочь.

Она толкнула дверь, возвращаясь на кухню. К счастью, вода уже закипела. Твайлайт схватила наугад тёмно-фиолетовую кружку со стола, схватила коробку с чайными пакетиками и подошла к чайнику, осторожно бросив пару пакетиков в воду.

Она подождала несколько минут, пока он будет готов, нетерпеливо постукивая ногой по кафельному полу. Да ладно… Необходимость смотреть на хлопки и пузырьки воды определённо не помогала ей в нынешней ситуации.

Примерно через минуту ожидания Искорка выключила плиту, задула пламя под глазом и передвинула котёл к следующему глазу. Она подождала несколько минут, пока вода остынет. Как только она почувствовала, что он достаточно остыл, она использовала свою телекинетическую магию, чтобы поднять немного тёплой воды из кастрюли, осторожно поместив её в кружку.

Там. Она поднесла горячую кружку ко рту и сделала глоток, горячая жидкость почти мгновенно придала ей заряд энергии. Намного лучше. Хотел бы я знать, где Спайк держал сахар. Твайлайт пожала плечами и сделала глоток побольше. Может быть, сейчас. Она поставила чашку на стол и направилась обратно в холл. Быстро повернувшись налево, она направилась в в*нную. Она спустила штаны на бёдра и снова села.

И ждал.

И ждал.

А затем подождал ещё несколько мгновений.

Что за чёрт? Твайлайт надоела. Мне нужно снова найти эту книгу заклинаний. У большинства есть какой-то способ вытеснить его. Она встала, подтянула штаны и вышла из в*нной в свой кабинет. Почему я не могу просто пойти?! Вчера вечером я выпил тонну газировки, во всяком случае, я должен был бы…

Твайлайт внезапно остановилась, замерев на ступеньках своего кабинета. Это заклинание, которое нашла Пинки… О нет. Она бросилась вверх по оставшейся ступеньке к своему столу. Её правая рука схватила банку, повернувшись к лестнице и устремившись обратно вниз. Она повернулась направо и направилась обратно на кухню, поставив её рядом со своей кружкой.

Пожалуйста, не работайте, пожалуйста, не работайте, пожалуйста… Твайлайт схватила кружку и вылила остатки чая в банку. Она снова взяла банку и перевернула её наверх, надеясь и молясь, чтобы чай вылился наружу. Увы, ничего подобного не пришло.

Она подняла его обратно, заглянув внутрь. Чай заполнил половину банки и действовал точно так же, как газировка прошлой ночью. Никакие тряски и тряски не могли его вытащить.

Я-я не понимаю. Твайлайт поставила банку на место. Я принял все необходимые меры предосторожности. Я не использовал слишком много магии, я стоял немного в стороне, я использовал защитную магию-

Её глаза широко распахнулись, когда она поняла свою роковую ошибку. Я опустил его во второй раз! Нет!

Она положила руку на грудь, её сердце колотилось в груди. Ладно, сохраняй спокойствие, Искорка… Это можно исправить. Она пыталась убедить себя, но с каждой секундой эта фраза всё больше и больше походила на ложь. Вам просто нужно найти контрзаклинание и использовать его. Если он есть… Пожалуйста, пусть он будет.

Она быстро вышла в холл, просматривая полки с разными книгами и романами, в основном фантастикой и наукой. Старый Эквестрий, Старый Эквестрий… Она искала и искала свои учебники по Старому Эквестриану, но их нигде не было видно. Спайк, клянусь, если ты их потерял, то прямо сейчас… Твайлайт повернулась к лестнице и направилась обратно в свой кабинет. Она вздохнула с облегчением, увидев, что они растянулись под её столом. Спасибо, Селестия…

Она наклонилась, схватила толстые книги и подняла их на свой стол. Она открыла его на первой странице, читая так быстро, как только могла. Даже для такого книжного червя, как она, это займёт некоторое время.

*004*2018-03-03 01:16

Ноги Твайлайт подпрыгивали, одна скрещена на другой, а рука бессознательно держала небольшую выпуклость, образовавшуюся на её животе. Её руки начинали сводить судорогой от перелистывания стольких страниц, а нижняя половина её тела начала покалывать из-за того, что она так долго сидела.

Это должно быть здесь. Она пролистала туда-сюда две страницы, просматривая буквы «М» и «Л». Она вздохнула с облегчением, когда её взгляд остановился на заклинании. Или, по крайней мере, одну его часть.

Выщелачивание: жидкость

Ладно, куда-нибудь. Она перелистнула на следующую страницу, почти сразу заметив следующее слово.

Ламнан: замок

«Да, наконец!» Твайлайт от радости вскочила из-за стола и вскрикнула, когда острый укол пронзил её мочевой пузырь. Она согнулась пополам, её руки прижались к её промежности.

Л— Давай больше так не будем. Она медленно поднялась, направляясь к стопке книг в нескольких шагах от своего стола. Она схватила первую сверху, посмотрела на название и убедилась, что это книга заклинаний.

Твайлайт расхаживала взад-вперёд, когда открывала её, тут же переключаясь на букву «Л». Почти сразу же она заметила заклинание, которое искала.

Жидкий замок: Leacht lamhnan

Удерживает жидкость на месте в любом контейнере или на любой поверхности.

Опасность: 1

Сложность: 3

Стоимость: низкая

Использование: ситуативное

Продолжительность: зависит от количества использованной магии. Чаще всего сообщается об одном, трёх, пяти или даже семи днях, причём семь — это высокая стоимость магии, а один — самая низкая.

Контрзаклинание: Нет

Ты смеёшься? Твайлайт разочарованно зарычала. Это такое простое заклинание, как у него не может быть контрзаклинания?!

Она нахмурилась, кладя книгу обратно на стол. Мне нужно найти Пинки. Она может отвести меня туда, где она его нашла. Твайлайт развернулась и направилась к своей кровати. Её одежда была сложена аккуратной стопкой на полу рядом с кроватью. Ничего экстраординарного — светло-фиолетовая рубашка с короткими рукавами и застёгнутыми пуговицами, прилично длинная тёмно-фиолетовая юбка со звездой внизу справа на ткани. Она собиралась надеть его вчера, но сейчас он сгодится.

Твайлайт взялась за низ своей майки и натянула её через голову, стараясь не зацепить её за лифчик. Она натянула рубашку, поставив руки в правильное положение и застегнув её на груди, прямо над пупком. Затем она стянула свою пижаму, отшвырнула её и надела юбку, натянула её на талию и застегнула. Он слегка прижался к её мочевому пузырю, но если всё пойдёт по плану, ей недолго придётся чувствовать себя некомфортно.

Она встала на колени, чтобы достать туфли из-под кровати, но, поскольку пуговица уже причиняла ей такую ??боль, она решила вместо этого использовать свою магию. Она надела свои маленькие чёрно-фиолетовые теннисные туфли. Она предпочла бы просто надеть мокасины, но решила, что они не очень пригодятся для похода в Вечнозелёный лес.

Твайлайт расчесала свои спутанные волосы, пытаясь выпрямить их, насколько это было возможно. Она бы постирала его, но решила, что просто примет душ, как только вернётся. Нет необходимости брать один, если она просто собирается быть грязной и потной, когда вернётся.

Она быстро спустилась по лестнице, направилась к входной двери и, толкнув её, вышла на ветреный тёплый воздух. Какие чудеса может сделать глоток свежего воздуха!

Сахарный уголок находился всего в нескольких шагах от её библиотеки. Она чувствовала себя достаточно хорошо, чтобы бегать трусцой, но боялась, что её мочевой пузырь может не согласиться с ней, если она попытается. Даже если она физически не могла идти в данный момент, она всё равно не хотела боли.

Надеюсь, она не слишком занята. Твайлайт направилась к городской площади. Людей было не так много, лишь несколько тихих прохожих.

Она повернула направо, следуя по тротуару, и наткнулась на Уголок Сахарных Кубиков. Пинки уже была снаружи, на её правом плече висел маленький белый рюкзак, покрытый наклейками с изображением радуги и солнца, а удерживающие его ремни были перевязаны нитками конфетти. На ней был розовый вязаный свитер, старые синие джинсы с рваными коленями и голенями, коричневые сапоги до середины голени. Лёгкая ухмылка расплылась по её лицу, когда она заметила её.

«Привет, Тви!»

«Эй, Пинки…» Её глаза с удивлением смотрели на рюкзак. «Всё в порядке?»

«О, это чудесно! Сегодня утром мистер и миссис Торт получили специальный заказ из Филлидельфии. Поскольку день рождения близнецов так близок, они решили, что мы можем просто остаться там на пару дней и отпраздновать. ?!»

— Д-да, Пинки. Очередной приступ мочевого пузыря прервал её. Они становились всё чаще.

Улыбка её подруги слегка потускнела, она сделала шаг ближе.

«Эй, ты в порядке? Ты говоришь не очень хорошо».

«Ммм, извините. Кажется, я простудился». Твайлайт ненавидела лгать, особенно друзьям. Но она была слишком смущена, чтобы признать свою ошибку. Не говоря уже о том, что Рэйнбоу Дэш никогда бы не позволила ей пережить это.

«Хорошо…» сказала Пинки, почти подозрительно относясь к ней.

«Ты помнишь, где ты вчера нашёл это заклинание? Я хочу посмотреть, смогу ли я найти что-нибудь ещё».

Она остановилась на мгновение, глядя вверх, как она думала. — Хм… Ты должна спросить у Флаттершай. Я знаю, где это, просто… Не то, как объяснить, как к нему добраться. Я бы показала тебе, но мне очень нужно добраться до вокзала».

«Это нормально». Твайлайт заставила себя улыбнуться. «Н-развлекайся».

«Пока! Надеюсь, тебе лучше!» Пинки быстро прошла мимо неё.

Становится плохо… Капли пота катились по её вискам. Она схватилась за живот, её сердце упало. Успокойся… Всё в порядке, у тебя всё ещё есть Флаттершай, к которой можно обратиться. Просто нужно добраться до её коттеджа, и всё будет хорошо.

Пожалуйста, будь там…

*006*2018-03-10 06:15

Твайлайт шла по тихой грунтовой дороге к дому Флаттершай, стараясь не обращать внимания на растущую шишку на животе. Для всех остальных оно было почти невидимым, учитывая, что хлопковая рубашка скрывала большую часть выпуклости, но для Твайлайт это ощущение становилось слишком знакомым.

Она направилась к крыльцу коттеджа, вышла на крыльцо и подошла к двери. «Пожалуйста, будь дома». Твайлайт вздохнула, прежде чем дважды постучать.

Прошло несколько мгновений тишины, прежде чем тихое «Иду!» позвонил в дверь. Она ухмыльнулась. Спасибо Спасибо…

Дверная ручка повернулась и повернулась, прежде чем раздался тихий щелчок, когда дверь отперлась и открылась. Флаттершай выпятила половину своего лица, её длинные волосы скатились по плечу. Она положила руку на край двери.

«О, Т-Тви», Она вежливо улыбнулась. — Я т-думала, что ты сегодня будешь дома. Пинки сказала, что принесла тебе ту бумагу, которую нашла. Не то, чтобы я не возражала, конечно! Флаттершай поправила себя дрожащим голосом.

— Эй. Не возражаешь, если я войду? Твайлайт сделала шаг вперёд. — Мне нужно с тобой кое о чём поговорить.

— Эм… — внезапно выдохнула Флаттершай, застыв на месте. Её рука оторвалась от двери. «Конечно. Просто заходи». Она слабо улыбнулась, отходя от двери.

Она ведёт себя странно… — заметила она, заходя внутрь. Как только она вошла в причудливый домик, её подруга плюхнулась на свой маленький зелёный диванчик, закинув одну ногу на другую. Рядом с ней стояло несколько пустых бутылок из-под воды и пустая белая кружка. Розовые пижамные штаны лежали на краю дивана, который Энджел Банни в настоящее время использовал как маленькую кровать.

Флаттершай была одета в обтягивающую зелёную блузку, обнажавшую её плечи и миниатюрную грудь, и джинсовые шорты, которые были на несколько сантиметров выше колен, с коричневым кожаным ремнём через петли вокруг талии, затянутым настолько туго, насколько это было возможно, и её крыльями. были несколько жёсткими. Как ни пыталась она их полностью сложить, они отказывались сдвинуться с места. Никогда за миллион лет она бы не подумала, что увидит одного из своих самых стеснительных и сдержанных друзей в чём-то столь… откровенном. Она почти покраснела.

«Извините за беспорядок, пожалуйста. Я не знал, что вы придёте, иначе я бы убрался», — смиренно сказала Флаттершай. Её лицо и уши стали свекольно-красными. «Или… Или привёл себя в презентабельный вид…»

«Не беспокойся об этом». Твайлайт улыбнулась, пытаясь спасти подругу от смущения. «Как прошло Согревание твоего очага? Думаю, было интересно остаться с семьёй Радуги Дэш на каникулы».

— Хорошо, — прямо ответила Флаттершай. Её колени подпрыгнули на месте, обе руки упёрлись в колени. «О-Ей и её отцу удалось прикончить бочонок яблочного сидра, прежде чем они потеряли сознание. Проспали в очаге». Она тихо хихикнула. «Миссис Дэш была хороша».

Это действительно не помогает прямо сейчас. Твайлайт старалась не думать об этом, как из-за сидра, так и из-за того, что она, вероятно, рассмеялась бы, если бы подумала об этом ещё немного.

— Где они его взяли?

«Она… Эээ… «Позаимствовала» его у Эй-Джея».

«Я не могу представить, что всё пройдёт хорошо».

«Мммм». Флаттершай кивнула, хотя в её глазах мелькнула быстрая, но отчётливая вспышка боли, прежде чем она исправила это.

— Ты хорошо себя чувствуешь?

«Хорошо, я в порядке!» — выпалила она, раскрасневшееся лицо расползлось до ушей. — Тебе что-то нужно?

Что не так с этим днём?! Может ли всё снова стать нормальным?!

— Я просто хотел узнать, не отведёшь ли ты меня туда, где Пинки нашла это заклинание. Оказывается, это ещё не всё.

«Эм…» Она на мгновение заколебалась, прежде чем кивнуть. «Да. Мне просто нужно сменить эту рубашку». Флаттершай на мгновение покачивалась на своём месте, прежде чем быстро встать. Её колени сжались вместе, рука прижалась к её промежности. Явно смущённая, она бросилась обратно в свою комнату, чуть не захлопнув дверь.

Она что-то скрывает. Твайлайт встала, и ей в голову пришла коварная мысль. Я знаю пару заклинаний, которые позволят мне увидеть, что она делает… На мгновение она позволила своим мыслям блуждать по более… э… «грязным» частям души Твайлайт. Она выглядела довольно мило в этом наряде… Интересно, она переодевается…

Нет, плохая Твайлайт! Она мысленно шлёпнула себя. Тебе повезло, что она вообще тебе помогает, даже не думай об этом! Она снова села, хотя вид стройного тела подруги в обтягивающем наряде всё ещё оставался в её голове. Слава Селестии, это заклинание не влияет на мышление… Моё дурацкое либидо… Я даже не думаю, что мастурбировала… Она сильно покраснела. Даже когда она просто разговаривала сама с собой, это была смущающая тема. Т… Трогал себя ещё до праздников.

Твайлайт планировала просто поваляться в библиотеке, пока Спайка не будет, возможно, «снять» накопленный стресс, пока она будет в доме одна. Тем не менее, благодаря заклинанию (и её глупой ошибке) её планы были выброшены в окно. Теперь, со всем этим проклятым возбуждением… Она раздражённо фыркнула носом.

«Эм… Т-Тви?

Она подошла к своей подруге. Флаттершай переоделась в свободную белую футболку. Рубашка была порвана вдоль живота и была как минимум на два размера больше маленькой женщине. На ней всё ещё были те же джинсы, но она сняла ремень. Она подошла к краю дивана и надела свои чёрные теннисные туфли.

«Я готов идти, когда ты готов». Она сказала, её бёдра всё ещё плотно прижаты друг к другу. Твайлайт кивнула, отгоняя ужасные злые мысли, прежде чем встать.

«Пойдём».

*008*2018-03-18 19:21

«Здравствуйте, мисс Джунипер. Как Пиа?»

Непрерывно чирикала птица, когда Флаттершай и Твай проходили под её гнездом. Эти животные когда-нибудь заткнутся…

Возможно, это было её либидо, её мочевой пузырь или их комбинация, но что-то испортило настроение Твайлайт.

— Хорошо. Запомни — ей только черви, никаких больше этих ягод, ненадолго. Она повернулась, чтобы продолжить разговор с сойкой, как будто делала это уже миллион раз. Несмотря на её застенчивость с Искоркой раньше, они оба знали, что она процветала по своей природе, странному поведению или чему-то ещё.

— Итак, где вы с Пинки его нашли? — вмешалась Твайлайт прежде, чем это успело сделать другое маленькое существо Флаттершай.

«Э-э, д-да, прямо впереди». Она указала на дерево, больше любого здания в Понивилле. «Я не совсем уверен, что видел ещё один лист бумаги».

«Мы найдём его. Теперь мы знаем, что ищем».

— Наверное, да… — тихо сказала она, переплетая пальцы и кладя руки на живот.

Пара молча направилась к дубу. Флаттершай взяла на себя ответственность, наступив на один из больших корней, торчащих из земли. Она на мгновение уравновесила себя, прежде чем перейти к следующему.

«П-Пинки нашла его в небольшой впадине на дереве, наверху». Флаттершай встала прямо и посмотрела на большую ветку дерева, определённо достаточно крепкую, чтобы выдержать человека среднего роста или двух. «Она пыталась получше рассмотреть, куда ушёл Ангел, когда заметила его».

— Это где-нибудь поблизости? Она огляделась, пытаясь найти пещеру, но безрезультатно.

«Мммм, его просто трудно заметить на земле». Она медленно опустилась на землю, из неё вырвался громкий вздох, её бёдра сжались вместе и слегка согнулись. Твайлайт подняла бровь, совершенно сбитая с толку.

«У тебя всё нормально?»

«Да». Она чуть не закричала, выпрямляя позу. «Я думаю, что это только впереди». Флаттер подбежал к запутанной лиане и кустам, делая вид, что ничего не произошло.

В конце концов, ей придётся рассказать.

Она быстро подошла сзади. — Так это оно?

«Мммм», — пробормотала она, пробираясь сквозь коварные кусты. Твайлайт слегка приподняла юбку, чтобы она не зацепилась за какие-нибудь стебли или ветки. Возможно, джинсы были бы лучшей идеей… По крайней мере, мне не пришлось бы беспокоиться об этих разрывах.

Она пробилась на другую сторону, задыхаясь, когда подруга схватила её за руку. «Осторожный».

«Почему…»

Под ними находилась большая яма, углублённая в землю на полтора-два метра. Падение достаточно высокое, чтобы наверняка сломать фут или два.

«Спасибо…» Она взглянула на подругу, Флаттершай кивнула, расправив крылья и скользнув в яму, направляясь к пещере. Тви быстро последовала его примеру, села на край ямы и спустилась на землю внизу. Она направилась к более крутой части, начиная замечать пещеру, о которой ей рассказывали друзья.

Внутренняя часть была в основном заполнена землёй и опавшими листьями, но было несколько странных мест, где из земли торчали ветхие куски дерева, и даже стол каким-то образом всё ещё стоял перед входом в пещеру.

«Она нашла его вот так. Записка лежала прямо перед столом».

«Странно…» Она положила руку на стол, протирая грубую поверхность. Он определённо знавал лучшие дни. — Ты проверил ящики?

«Нет простите».

«Всё в порядке». Твайлайт подошла к столу. В столе было пять маленьких ящиков; две маленькие по бокам и одна широкая в центре, прямо под стойкой стола, все с латунными ручками. Она относительно легко открыла ту, что в центре, и увидела небольшой блокнот.

— Вы не против проверить это? Она протянула его Флаттершай.

«Конечно». Флаттершай осторожно взяла его у Твай.

«Дай мне знать, если увидишь что-нибудь со словом «leacht». L-E-A-C-H-T».

«Хорошо». Она открыла его, начав читать.

Твайлайт снова обратила внимание на стол, открыла верхний левый ящик и обнаружила, что он пуст. Она переместилась в нижний левый угол, но там тоже было пусто. Давай, приготовь что-нибудь для меня. Она повернулась к правой стороне, пытаясь открыть правый верхний угол, но сумела только взломать его.

Ты, маленькая… Она взялась за ручку обеими руками, потянув её назад. Она упёрлась пятками в грязь, дёргая изо всех сил.

ТРЕСКАТЬСЯ

Она отлетела назад, врезавшись спиной в стену пещеры, ударившись затылком о твёрдый камень. — прошипела она, схватившись за голову.

«Сумерки!» Флаттерс быстро подбежала, чтобы помочь упавшей подруге. «У тебя всё нормально?!»

«Ой… Да, я думаю…» Она открыла правый глаз, глядя на свою правую руку. Её пальцы были сцеплены с латунной ручкой, ранее прикреплённой к столу. Она посмотрела на стол, облако её магии медленно окружило оставшиеся ящики. С небольшим изяществом, с нашей осторожностью, её магия выдернула ящики из их надлежащих мест, поставив их на столешницу.

«Там…» Твайлайт хмыкнула, когда она встала, взглянув на Флаттершай. Её подруга стояла рядом с ней, её руки сжимали блокнот, а колени дрожали.

— Не волнуйся, я на тебя не сержусь. — заверила она обеспокоенную спутницу. «Давай просто найдём то, что нам нужно, и пойдём».

«Хорошо…» сказала она, её голос был простым шёпотом.

Твайлайт направилась к столу, заглянув в ящик, который так беспокоил её, её глаза расширились, когда она задохнулась.

Внутри лежал сложенный лист старого папируса, на котором было написано несколько заклинаний. Её острые глаза почти сразу заметили заклинание, которое она искала, спрятанное в центре страницы.

Личт Скаойл

— О, спасибо, Селестия. Она крепко прижала его к груди, аккуратно сложив бумагу и засунув в карман юбки. «Спасибо, Фл…» Она понизила голос, увидев, что подруга согнула её пополам.

Флаттершай стояла, прислонившись к стене пещеры, её ноги были скрещены, правая нога была наполовину перекинута через другую, почти дважды скрестив другую. Обе её руки сжались на промежности. Она тихо застонала, хотя Твайлайт не могла точно разобрать, было ли это от удовольствия, от боли или от того и другого одновременно. Её лицо исказила смешанная гримаса, она напряглась, удерживая себя в этом положении. Искорка прочитала каждую деталь, не в силах насытиться своей подругой, которая, казалось бы, сегодня пытается её разозлить.

«Нет…!» Она с усилием развела руки в стороны, неуверенно распрямила ноги и выпрямилась. Её голова повернулась вверх, но её встретила ошеломлённая Твайлайт. «Я-это… Мм…» Она снова опустилась вниз, её лицо зарылось глубоко в волосы. Твайлайт не сделала ничего, чтобы облегчить её беспокойство, слишком поглощённая непристойными мыслями, чтобы даже попытаться.

Она смотрела на неё ещё мгновение, даже не осознавая этого. Смесь серотонина и дофамина, пронизывающая её, начала затуманивать её рассудок, она даже не задумывалась о том, как она выглядит или что её друг может подумать о ней. Она всегда читала об этом в книгах, как в научных романах, так и в любовных романах, но никогда не думала, что испытает это на себе.

«С-Сумерки?»

Она вернулась к реальности, несколько раз моргнув, прежде чем повернуться к подруге. Она вернулась в Эквестрию, пусть и была там лишь привязана нитью.

«Что-что не так?»

Какое-то время она молчала, её колени дрожали. «Я…» Её колени на мгновение соприкоснулись, прежде чем она заставила их подняться. «Мне нужно…» Судорога прошла по её рукам, почти инстинктивно переместившись к промежности. «Мне надо пописить». Наконец она призналась, её колени подогнулись и упали вместе с другой грязью. «Так что б-э…» От неё исходил тихий шипящий звук, но только на долю секунды, прежде чем он прекратился. «П-плохо».

— Как долго ты его держишь? Она спросила, но пожалела об этом почти сразу. Что это за вопрос такой?! Будь хорошим другом и помоги ей! Рациональная сторона её разума командовала, но и губы, и тело отказывались двигаться, чтобы исправить себя.

— С тех пор, как мы с Пинки нашли эту записку. — прошипела она, задыхаясь, наклоняясь. Сердце Твайлайт забилось быстрее, в горле пересохло, когда она попыталась вспомнить, как дышать.

Почему это так… Захватывающе?

— Не могли бы вы помочь мне вернуться в коттедж?

Она посмотрела на свою подругу, её колени на мгновение подкосились. Она сама не доберётся до коттеджа…

Маленькая ухмылка расплылась по её лицу. Как легко было бы просто телепортироваться на несколько метров и смотреть, пока мочится.

Однако Твайлайт не могла заставить себя сделать это. Какой бы нуждающейся она ни была, она не собиралась быть излишне жестокой.

«Ты уверен?»

«Да». Она захныкала, её голос напрягся, когда она закрыла шлюзы.

«Почему ты терпел так долго?»

«Я-я… Никогда не было возможности».

Она уставилась на свою сжавшуюся подругу. Флаттершай никогда не умела лгать, особенно с людьми, которые ей небезразличны.

— Ты же знаешь, я могу сказать, когда ты лжёшь.

— Ты можешь просто помочь мне? Она умоляла.

«Алиииййй…» вздохнула Твайлайт, заключая свою подругу в магию и поднимая её на твёрдую землю, быстро следуя её примеру. — Но тебе действительно придётся рассказать мне, когда мы закончим.

— Хорошо, просто… помоги мне добраться до коттеджа. Флаттершай встала и поковыляла обратно через кусты. Твайлайт сделала шаг перед ней, намеренно идя медленно.

Пара быстро вернулась в коттедж, и Флаттершай приходилось останавливаться через каждые несколько шагов, чтобы убедиться, что она высохнет к тому времени, как они вернутся. Как только дом оказался в поле зрения, Флаттершай бросилась к задней двери. Твайлайт последовала за ней, но к тому времени, когда она вернулась в гостиную, Флаттершай добралась до в*нной. Сквозь стену просочился громкий шипящий звук, но это не беспокоило Твайлайт так сильно, как она думала.

Прошло две-три минуты, прежде чем поток наконец остановился. Ещё минута до того, как в туалете смылось, и её подруга медленно выскользнула из в*нной с красным, как помидор, лицом.

«Мне так жаль…» Она быстро извинилась. «Я… я не хотел втягивать тебя в это. Я понимаю, если тебе неудобно. Ты можешь просто взять это и уйти». Флаттершай подняла полученный блокнот и медленно подошла к ней.

— Что это такое? — спросила Твайлайт. Каким-то образом её лицо стало краснее, а глаза зажмурились.

— Разве… Разве это не очевидно?

Твайлайт пожала плечами, хотя точно знала, что это было.

«Мне нравится…»

«Как что?»

Флаттершай вздохнула. «Мне нравится… п-держать его».

«Ах».

Она кивнула. «Я знаю, что это странно…»

Ухмылка с её лица исчезла, как только она услышала прерывистое дыхание своей подруги. Слеза скатилась по её щеке.

«Я… я понимаю, если ты не захочешь дружить со мной после этого… Я должен был держать это при себе».

«Какая?» — спросила Твайлайт, почти задыхаясь. Она быстро подбежала к подруге, обняла её и притянула к себе, чтобы обнять. «Не говори так. Конечно, я всё ещё хочу быть друзьями».

«Почему?» — спросила она срывающимся голосом, сдерживая желание заплакать. «Это неестественно-странно. Я-я заставил тебя присоединиться к удержанию, даже не спросив тебя сначала…»

«Флаттерс, ничто не могло испортить нашу дружбу, особенно что-то такое незначительное, как это». Твайлайт подняла голову, чтобы посмотреть ей в глаза. «Честно говоря, мне как бы… Э… Н-нравилось видеть тебя таким». Она покраснела. Флаттершай уставилась на неё почти в шоке.

«… Действительно?»

«Ты был милым».

«…»

— Я могу помочь тебе, если хочешь, — вмешалась Твайлайт. «То заклинание, которое я нашёл, оно удерживает жидкость на месте столько времени, сколько я захочу, независимо от того, где оно находится. Даже в твоём мочевом пузыре».

Какое-то время она смотрела на своего друга.

— Только если ты захочешь. Мы просто забудем, что это произошло, если тебе это не нравится. Я никогда никому не скажу, Пинки Обещание.

Пара на мгновение замолчала, прежде чем Флаттершай встала.

«Это… это безопасно?»

«Насколько я знаю. Я почти уверен, что у меня есть контрзаклинание, если возникнет необходимость».

Она на мгновение замолчала, прежде чем слегка кивнуть. «Хорошо…»

«Ты уверен?»

Флаттершай вздохнула, прежде чем снова кивнуть. «Мммм».

«Хорошо. Я вернусь завтра утром, тогда мы начнём». Она улыбнулась. «Я бы остался на ночь, но я действительно должен просмотреть все эти заклинания».

«Хорошо, спокойной ночи».

Твайлайт развернулась, направляясь к выходу. Её окутало оранжевое сияние, солнце начало садиться. Она быстро пошла домой, взволнованная предстоящим днём.

