Парень в отчаянии в клубе (женское доминирование)

Автор: Утнапиштим

*000*07.10.2023 01:59

Мне нравятся истории, в которых парням контролируют мочевой пузырь, поэтому я решил их напис*ть. У меня есть ещё такие истории. Мне нравится тот факт, что ватпад отслеживает количество зрителей, поэтому я опубликовал это на ватпаде, но для просмотра вам не нужна учётная запись, не говоря уже о платном доступе или чем-то ещё. Парень отчаянно хочет попис*ть в клубе и не может стоять в очереди, когда встречает симпатичную девушку...

%https://www.wattpad.com/1388117483-guy-desperate-to-pee-at-the-club

Если другим людям понравится этот жанр, я опубликую и другие свои рассказы. В настоящее время у меня есть ещё два, один длиннее, другой короче, и я работаю над ещё одним, и если у вас есть мнение по поводу ссылки, использованной для её публикации, я определённо смогу адаптироваться. Дайте мне знать, если вам это понравилось! Здесь или на ваттпаде.

*003*07.10.2023 16:29

Спасибо! Мне кажется, это хороший способ сделать это. Мне нравится получать комментарии здесь и статистику на Wattpad. У меня ещё два рассказа закончены, а один написан частично.

Более короткая история о парне, отчаявшемся в автобусе, со своей девушкой, тоже с мужским видом. Более длинная история, которая абсолютно безумна, о девушке, которая схватила парня и заставила его держать женский вид. Незаконченная история включает в себя отчаянный секс и также была бы короче с мужским видом, если бы есть один из них, который вы хотели бы увидеть в ближайшее время, дайте мне знать, какой, и я смогу загрузить, опубликовать и, возможно, завершить его.

*005*12.10.2023 23:01

{{7.10.2023 в 15:05 GotaSecret сказал:

Мне очень нравится звучание первого и последнего, но я прочитаю всё, что вы решите опубликовать, хаха

}}

Спасибо! Это действительно много значит. Я только что опубликовал свою вторую историю - более короткую, поскольку она была уже законченной, к которой вы проявили больший интерес.

%https://www.wattpad.com/1389603483-desperate-train-ride-can't-hold-his-pee-on-the

