Взрывной черлидинг

Автор: Uroguy

*000*2023-01-19 03:39

Это был ещё один жаркий и солнечный день в июне месяце. Небо пылало морем красного, оранжевого и алого. В источнике была сингулярность, из которой исходил свет. Это было заходящее солнце, казавшееся огненным, когда оно садилось. Ветер был настолько слаб и почти отсутствовал, что трава практически не шевелилась.

В городе и на переулках внизу было шумно, когда люди уходили домой с работы или учёбы. Другие ездили на работу или в школу, что происходило в более поздние и вечерние часы дня. Но в одном конкретном месте сцена кишела энергией, которая заряжала энергией.

«Ра-Ра, давай, Пума, пу-у-у-у, пуму!» — сказали несколько девушек громкой песней. Люди продолжали приходить на грандиозное зрелище и останавливались на огромном сооружении, которое с каждым шагом становилось только выше. Толпа людей говорила, когда они общались друг с другом, ожидая, что что-то начнётся.

Другое пение произошло для другой команды, говорящей: «Ягуары, ягуары, они лучшие!». Это был последний межшкольный футбольный турнир между футбольной командой мальчиков средней школы Нолана Джеймса и футбольной командой мальчиков средней школы Честера Артура. И перед финалами/регентами.

В этом году эти две школы наконец разорвали ничью. Это помогло бы определить, в какой школе была лучшая футбольная команда в округе. И это была последняя игра выпускного года для этих двух футбольных команд. Игра вот-вот должна была начаться, и обе команды заняли свои позиции. Перед началом игры велись последние приготовления.

Команда Нолана Джеймса называлась Pumas. Команда Честера Артура была Jaguars. Пумы носили красный цвет с чёрными рукавами и полосами по бокам шорт, а логотип команды был чёрным. Ягуары были одеты в зелёный цвет с синими рукавами и полосками по бокам шорт, а логотип их команды был синего цвета. Команды сопровождали соответствующие чирлидеры.

Группа поддержки Нолана Джеймса была одета в белую рубашку без рукавов и юбку с жёлтым цветом вокруг отверстий для рук и края юбки, а также с жёлтым логотипом команды. Chester Arthur Jaguars были одеты в синюю рубашку без рукавов и юбку с зелёным цветом вокруг рук и края юбки, а также в цвет логотипа своей команды.

Обе чирлидерши исполнили свои танцы, чтобы подбодрить школьную команду. Обе футбольные команды состояли из мальчиков, в то время как болельщиками были только девочки. И, конечно, все были старше 18 лет и старше. До начала игры оставалось всего несколько минут, а волнение нарастало. Все родители и школьный персонал, в том числе президент старшеклассников Гретхен Грейсон, были в восторге.

Октавия Старр, которая обычно не появлялась на спортивных мероприятиях, была взволнована. У неё даже была ручка и блокнот, чтобы документировать события этой игры. Все были настроены на игру. Но была одна, которая не была, поскольку она не казалась правильной. И это была Гортензия Ховард. По какой-то причине она казалась не в духе, не синхронизируясь с командой.

Она танцевала немного натянуто и как бы медленнее. Она пропустила некоторые отрепетированные шаги и пропустила несколько слов аплодисментов. Она тоже говорила натянуто. «Ррррра рра л-пошли П-пумы…». Хотя некоторые члены команды заметили это, но их внимание было сосредоточено на игре. Однако капитан команды обратил на это внимание и решил разобраться.

Она говорила авторитетно и показывала своё недовольство. «Соберись, иначе. Ты выставишь нашу школу в дурном свете. Запомни свои фразы и позы. Не заставляй меня повторять тебе снова!» — сказал капитан группы поддержки Pumas. Гортензия попыталась оправдаться, но капитану группы поддержки «Пумас» было всё равно.

Кстати, капитана звали Кассиана Корд. Она была лучшей чирлидершей в школе и дослужилась до звания капитана. Её самоотверженность и дух в сочетании с её атлетизмом, уступающим только Марино Миддлтаун (который отказался от роли), взяли на себя роль в школе.

*001*2023-01-22 16:08

Именно тогда был дан сигнал к началу игры. Нападающие обеих команд сразу же начали борьбу за футбольный мяч. Группы поддержки громко болели за свои команды. Звёздный игрок «Пумас», Деймон Хастингс держал мяч на своей позиции, когда он быстро пробил линию ворот к воротам «Ягуаров».

Группа поддержки Pumas вместе со всеми учениками средней школы Нолана Джеймса пришла в восторг. Даже Октавия была прикована к зрелищу импульса Деймона. Кассиана громко и страстно приветствовала остальных членов своей команды в соответствии со своими обязанностями капитана. Но всё же Гортензия вела себя странно.

Она стояла, сжав бёдра и колени вместе. Она схватилась за ту часть юбки, которая закрывала промежность, наклонилась вперёд и сосредоточилась на чём-то другом. У неё было такое обеспокоенное и напряжённое выражение лица. Она хотела быть здесь, но в данный момент её занимало более неотложное дело. Что это было?

Кто-то с трибун заметил это и прокомментировал её мужу. «Что делает Гортензия? Она в порядке?». Муж ответил: «Я не знаю, но ей лучше собраться!». К счастью, большая часть толпы была так сосредоточена на Деймоне, что не заметила, как Гортензия держится, как маленькая школьница.

Через 20 секунд она встала чуть более прямо и присоединилась к своей команде для поддержки, хотя немного отстала и пропустила шаг или два. Она должна была выполнять определённые позы, например, размахивать своими помпонами, вращаться на одной ноге, повторять каждую букву названия команды своим телом, поднимать одну ногу и несколько раз сгибать поднятую ногу по направлению к другой ноге (затем удерживая эту позу, удерживая один помпон). на бедре, а другой поднят в воздух).

Позы, из-за которых она нервничала, заключались в том, чтобы сделать что-то вроде шпагата после прыжка. Ей пришлось спрыгнуть с земли, раздвинуть ноги и вернуться, стоя с расставленными ногами. В конце концов ей пришлось бы взяться за руки и петь караоке в течение пятнадцати минут (как это видели артистки на театральных представлениях Radio Music City). И что самым страшным была пирамида.

Гортензия боялась этих поз прямо сейчас и жалела, что не может уйти. Она могла чувствовать свист и что-то вроде того, что плотина вот-вот прорвётся. Как обычно, ей пришлось очень сильно помочиться, и на этот раз она не могла забежать в мужскую в*нную. (Пожалуйста, разорвите школьные пузыри). В течение первых 15 минут игры толпа сошла с ума, когда «Пума» забили первые 3 гола за «Нолан Джеймс Хай». Как будто в этот момент она просто хотела в в*нную.

Но уйти из-за этого она не могла, а спрашивать посреди игры было неловко. Это означало, что я упустил шанс поболеть за школьную команду. Кроме того, туалеты обычно были закрыты, и использовались только переносные туалетные кабинки. Но Гортензия была чирлидером, и поэтому чирлидерам приходилось оставаться на поле до окончания игры. Это означало отсутствие перерывов на туалет.

К счастью, было не так холодно, как в тот апрельский день (когда так много пожилых людей рисковали обмочиться). Гортензия с трудом соблюдала распорядок и произносила слова. «RaRa go Pumas… Pumas… они могут победить… и… никто не может».

Пока команда была синхронизирована, она отставала от остальных примерно на 2 шага. Временами она останавливалась, чтобы сдержаться, когда чувствовала, что волна отчаяния становится значительной.

Она пыталась сделать это, когда её отряд не смотрел, но однажды ей не повезло. На этот раз ей пришлось остановиться, потому что её волна отчаяния стала очень сильной, и ей пришлось остановиться, чтобы сдержаться. Она немного потанцевала и поморщилась. Она даже зажала руки в промежности под юбкой. О, парень! Глубоко внутри её капитан кипел. Она продолжала аплодировать, но ей хотелось кричать на Гортензию.

Одна из чирлидерш похлопала Гортензию по плечу, чтобы напомнить ей о ситуации вокруг неё. Это был Джиджи Джеймсон. Мало того, она также идёт к Гортензии, чтобы увидеть, что некоторые девушки из группы поддержки «Ягуаров» тоже обратили на это внимание. Предыдущие муж и жена и ещё несколько человек тоже обратили на это внимание. Особенно эти двое. «Она в порядке? Что она делает … о нет, не говорите мне, она. О, девочка!». «Муж ответил: «Эта девушка нас убивает!».

*002*2023-01-23 01:02

Через 15 минут игра подошла к своему первому 5-минутному перерыву. Игроки остановились на перерыв и регидратацию. Капитан Pumas Фредерик Мортон созвал свою команду на встречу, чтобы перегруппироваться и выработать новую стратегию. То же и с другой командой. Группа поддержки с обеих сторон продолжала аплодировать, за исключением тех, кто сделал быстрый глоток для регидратации.

Но что касается группы поддержки Pumas, у них была другая проблема. Это было в образе Гортензии Ховард. Она стояла там, покачиваясь вверх и вниз. Как только отряд «Пума» остановился, она попыталась добраться до портативных туалетов, чтобы пописить. Но когда она туда пришла, очередь уже выстроилась. Мужчины и мальчики двигались немного быстро, но женщинам, как обычно, потребовалось некоторое время.

Гортензия стояла, держась, как школьница. Она покачивалась и опускалась, произнося небольшой монолог. «Чёрт возьми. Я только что пришёл, а уже выстраивается очередь. Боже, мне нужно в туалет». Внезапно она вздрогнула и чуть не плюхнулась на себя. К ней агрессивно подошла капитан её отряда Кассиана Корд. «Что, чёрт возьми, это было? Твоё выступление и внешний вид были ужасны!».

Гортензия стояла там, покачиваясь вверх и вниз, когда капитан её команды засыпал её ругательствами. «Вы хоть представляете, как мне неловко, когда мне приходится объяснять кому-то, кто спрашивает, почему одна из моих чирлидерш ведёт себя как чудак? Это неловко!» — отрезала Кассиана. Гортензия неуверенно спросила: «К-кто-то сказал что-то?».

— Конечно! Чёрт возьми, что я, по-твоему, говорю. Ты меня не слышишь? — ответила Кассиана. Гортензия не могла поверить, что кто-то, кроме членов её команды, видел, как она держится, как школьница. «Эй. Посмотри на своего капитана, когда он/она разговаривает с тобой. Это грубо! Нет, эй, забудь эту чёртову фразу и сосредоточься на своих обязанностях в нашей школе. вверх! И игра вот-вот начнётся снова. Вернитесь туда СЕЙЧАС!»

Гортензия снова посмотрела на строй, потом на своего капитана. Она снова попыталась попроситься в в*нную. «Н-но я должен-». Капитан Корд прервал её, когда она приказала ей вернуться в поле. Гортензия заметила, что очередь немного уменьшилась, но этого было недостаточно. Ждать было недолго, и Кассиана загнала её обратно на футбольное поле. Она попыталась сдержать это, когда её вернули и поставили на место.

Как только она вернулась, настало время игры. Пумы во главе со своим звёздным нападающим Дэймоном Гастингсом. Но через 5 секунд его перебил звёздный нападающий «Ягуаров», Гэвин Файнс. Гэвин направляет мяч и ведёт к боковой стойке ворот Pumas. Группа поддержки «Ягуаров» была в восторге, усиливая свои аплодисменты. Пумы тоже подняли антенну своими аплодисментами. Они скандировали «Пумас, Пумас, пошли, Пумас, Пумас, Пумас!».

Но, как обычно, Гортензия двигалась неуклюже и пропускала шаги. Она стояла позади остальной части своего отряда, когда на неё внезапно накатила новая волна отчаяния. Она стояла, наклонив туловище вперёд и выставив вперёд ноги. Она попыталась удержать его, что означало, что она должна остановиться. И снова её коснулся Дзидзи, который сделал серьёзное выражение лица, прежде чем снова взглянуть на игру. Гортензия понимала, о чём идёт речь, но и мочиться ей не хотелось.

Гортензия наблюдала за происходящим в игре, а также заметила, как несколько запасных чирлидеров «Ягуаров» хихикали, указывая на неё пальцами. Они могли сказать, что Гортензия должна была пописить, и один из них посмеялся над её счётом. Это дало Гортензии толчок к тому, чтобы собраться вместе, несмотря на то, что её выходная плотина взбалтывалась из-за оказываемого на неё давления. Она отчаянно должна была пойти sososo плохо. И, как обычно, она всегда привыкла слишком долго ждать.

Предыдущие муж и жена пытались получать удовольствие от игры, но не могли не сосредоточиться на Гортензии. «Эта девушка достаточно смутила нас. Я должен спуститься туда». Жена остановила его, так как ему не разрешалось затмевать чирлидерш или футболистов. «Мы просто должны оставаться здесь, Уилсон». Уилсон ответил: «Я не позволю этой легкомысленной девчонке разрушить это для нас!». Он чувствовал, что на кону стоит репутация школы, и одна глупая девчонка не должна её разрушить.

*004*2023-01-24 20:31

Я надеюсь сделать это время хорошим.

*006*2023-01-28 21:49

«Пумы» и «Ягуары» шли лицом к лицу, забивая один за другим. Толпа гудела от волнения, когда родители болели за своего ребёнка, чтобы выиграть для своей школы. Даже директора школ спорили друг с другом, кто школьная команда. Гретхен, будучи старостой класса, вела себя более послушно, чем обычно. Она очень быстро взрослела благодаря работе и Октавии.

Пумы во главе с их звездой Дэймоном были заперты в битве за футбольный мяч со звёздным игроком Ягуаров Гэвином. Обе группы поддержки активно болели. Ни одна из сторон не хотела, чтобы их звёздный игрок проиграл. Но Гортензия всё ещё отставала. Было 17:32, и всё ещё шла вторая четверть игры. Сначала у неё всё получалось, но вскоре это исчезло.

И снова она оказалась в опасности обмочить себя. Она прыгала и поднимала одну ногу вверх. Но это в конечном итоге усугубило ситуацию. Не говоря уже о том, что она опустила юбку на нижнюю часть тела. Временами ей приходилось держать себя в руках и… по другой причине. Но сейчас она двигалась скованно, и единственное, о чём она думала, это шанс сходить в туалет.

Она жаждала перерыва, так как её предыдущий был задержан длинной очередью. Она прикинула, что до следующего перерыва осталось не так уж и много времени, и у неё была половина мысли броситься в уборную. Время от времени она оглядывалась назад, чтобы увидеть свободные в*нные комнаты. Нет периода очереди. Это был её шанс. Но как ей было улизнуть.

Остальная часть её отряда была так сосредоточена на Деймоне и его ближайших членах команды, глядя налево. Гортензия была справа от них. Она уже собиралась улизнуть, когда её желание уйти снова усилилось. На этот раз её мочеиспускательный канал пульсировал и дрожал, поскольку давление от удерживания становилось всё сильнее и сильнее. У Гортензии было мало времени.

Из-за своей прожорливой натуры она держала в себе море золотой жидкости. Она всегда слишком много пила во время обеденного перерыва и особенно в этот очень жаркий день. Кондиционер не работал, в классах было сыро. По крайней мере, окна были открыты, но она продолжала пить воду целый день.

В конце концов, она добралась до её мочевого пузыря, накопилась и в конечном итоге пробилась к выходному отверстию. Она всегда ждала слишком долго, как и в прошлые два раза, когда она забежала в туалет мальчика в столовой. На этот раз она не могла даже воспользоваться в*нной. Кое-кто из отряда Пума знал об этом, но их капитан знал её не очень хорошо.

Кассиана Корд только что стала капитаном школьной группы поддержки. Гортензия Войод пытается скрыть от неё своё отчаяние, а также тот факт, что она не пила столько воды после обеда. Сегодня было аномально жарко, и она выпила намного больше, чем обычно, и ждала слишком долго.

Кроме того, она была вялой ленивой и не хотела путешествовать. Кроме того, она спала после последнего занятия на улице в своей машине. Она проснулась за 10 минут до начала игры. Она побежала внутрь только для того, чтобы быть встреченным её капитаном. Кассиана была раздражена тем, что Гортензия почти опоздала, приказала ей одеться и выпроводила её на улицу. Тогда Гортензия была в отчаянии, а теперь ещё больше.

Ей приходилось мочиться, и, в отличие от членов АА, её сила воли была более жалкой. Но она могла продержаться немного. По крайней мере, А.А. (У которой были платные мочегонные таблетки в её организме, хватило на целый день, несмотря на несколько раз брызги. Гортензия сдерживала себя, пытаясь выполнять позы и не успевая. Она говорила тоже напряжённо и тихо.

Наконец, был дан сигнал о втором пятиминутном перерыве. Гортензия быстро отвернулась. Её капитан созвал собрание команды, но Гортензию это не волновало, поскольку она уже была в нескольких метрах от неё. Она могла видеть свой билет на релиф прямо перед собой за забором, разделяющим игроков и зрителей на трибунах.

Она шла неловко и мелкими шагами. В какой-то момент она подпрыгивала вверх и вниз, зажав руки между ног. Она была в 2 метрах от неё, когда вдруг рука развернула Гортензию. Кассиана покраснела, как свёкла, и Гортензия остановилась как вкопанная. Она немного потеряла равновесие.

При этом из неё вытекло несколько капель и попало на внутреннюю сторону её сжатых вместе бёдер. «Извините, у нас скоро встреча. Немедленно верните свою попу!». Но Гортензия должна была пописить, иначе. Она просто должна была уйти. «Но…» «СЕЙЧАС! Вернитесь туда!». Но Гортензия не хотела. «Мне нужно пописить сейчас!».

Кассиана не хотела слушать школьное нытьё. «Вернись… эй, вернись сюда. Не уходи от меня». Гортензия собиралась услышать это сейчас. «Сделай, как тебе сказали, и верни командный дух. Цели нашей команды важнее твоих собственных. Это для нашей школы. Так что встряхнись и постой».

Гортензия была ошеломлена и повернулась к туалетной кабинке, но обнаружила, что дверь закрыта. Гортензия подбежала к двери и попыталась открыть её, но обнаружила, что она заперта. «Она постучала в дверь и попросила, чтобы её впустили. Но человек внутри не ответил. Кассиана загнала Гортензию обратно на поле, а Гортензия протестовала и несколько раз брызнула, когда её заставили вернуться на поле.

Внутри киоска была гермфобная девочка 12-го класса (пожалуйста, смотрите разрыв мочевого пузыря в школе!). Она начала тщательно вытирать сиденье унитаза, а затем несколько раз протёрла ручку смыва, раковину и дозатор мыла. И делать это очень медленно. Она всегда не торопилась. Её ненавидели за это, но, как ни странно, никогда не придирались.

Игра возобновилась, и Гортензия была в худшей форме, поскольку упустила ещё одну возможность пописить. Она отчаянно нуждалась в помощи. А ей это было очень нужно. Пумы болели за Дэймона, команду и школу. «Дэймон Дэймон, он наш человек, гооо Пумы идут в школу Нолана!».

Гортензии пришлось начать выполнять позу ракеты, чтобы поднять ногу и взяться за руки с двумя чирлидершами по обе стороны от неё. Она не смогла сдержаться, и если у неё случилась ещё одна сильная волна отчаяния (хуже, чем сейчас), забудь об этом. И давайте не будем забывать о пирамиде.

*007*2023-01-29 01:35

Для Гортензии поднять ногу было проблемой. Как бы то ни было, её волна отчаяния пульсировала, когда её уретра взбалтывалась. Она должна была продолжать приветствовать и открыто. Она не могла ни сдержаться, ни свободно остановиться, чтобы справиться с нарастающим желанием. В течение следующих 12 минут она не могла двигаться так плавно, как хотела, и временами останавливалась, чтобы бороться с этим.

Это означало, что в то время как другие чирлидеры делали ракеты, она стояла неподвижно и прижимала бёдра друг к другу. В какой-то момент она так сильно вздрогнула и простояла так самые долгие 30 секунд в своей жизни. Её желание уйти стало настолько сильным, что она вообще не могла сосредоточиться. Дзидзи несколько раз постучал по ней, чтобы сфокусироваться. Но Гортензия не могла так легко вернуться.

Дзидзи знал, что Гортензии недо сейчас же пописить, и понял, что у неё серьёзные проблемы. Так же поступила и девушка рядом с ней Дайна Дрейтон. У Гортензии был такой серьёзно взволнованный вид, но она попыталась снова зааплодировать. Но она не могла поднять ноги достаточно высоко, и её тело обливалось потом от истощения, поскольку она тратила энергию на борьбу с желанием.

«Давай, п-пумас, давай, ты можешь это сделать, никто не может победить нас», — сказала она мягко и совершенно не синхронно. В данный момент команда «Ягуары» выигрывала с разницей в два очка, а потом ещё одно и ещё. Очень многие в толпе начали аплодировать и/или насмехаться над «Ягуарами». Заместитель директора Шида и Гретхен разочаровались.

Даже на Гретхен, которая только привыкала вести себя как профессионал, орала как заядлая фанатка. Октавия сделала свой обычный занудный анализ ситуации. Но что касается Гортензии, то она просто не могла больше идти в ногу. Каждый шаг или поднятие ноги приближали её золотую жидкость к случайному побегу.

Даже немного приподняв ногу, она почувствовала себя неловко, так как она давит на её мочевой пузырь и растягивает её нижнюю часть между ногами. И это не помогло, когда её ноги коснулись земли. Её разум был занят возможным наводнением, которое могло случиться, и не заботился о футбольном матче. Если бы у неё просто был шанс пописить, может быть, она бы заботилась больше.

На трибуне муж и жена выглядели встревоженными и расстроенными. Жена не могла поверить, что бедная девочка не может просто пойти пописить. Муж был сосредоточен на ужасных делах команды Pumas. «Да ладно! Чёрт возьми. Я сделал намного лучше, чем вы все. Они просто не делают их такими, как раньше». он сказал. Когда-то он был бывшим игроком школы Pumas.

Гортензия была в большой беде и не могла идти в ногу. Она снова остановилась, и на этот раз Джиджи и Дайна тоже перестали аплодировать. «Какого чёрта? Просто подожди до следующего перерыва. До него примерно 2 минуты». — сказал Джиджи. «Давай, ты выставляешь нас в плохом свете». — сказала Дина. Гортензия напряжённо ответила: «Я не могу удержаться. Мне нужно поссать!».

Но толпа пришла в ярость, когда «Пума» забили гол. Счёт был 7:9, но «Ягуары» по-прежнему лидировали. Но Кассиана крикнула членам своего отряда (Гортензии, Дзидзи и Дайне), чтобы они вернулись в игру. «Разбудите вас троих и продолжайте подбадривать. Наша команда нуждается в нашей поддержке». Гортензия по-прежнему мешала и двигалась скованно. Дайна и Джиджи продолжали аплодировать в той же манере.

Потом, когда снова случился перерыв, сквад сломал строй на перерыв. У Кассианы ничего этого не было. Но группа поддержки «Ягуаров» окликнула Кассиану. «Йо, Кас, у тебя проблемы с горшком? Думаю, у тебя будут маленькие мочевые пузыри! (Смех)». Кассиана сказала ей набивать вещи там, где не светит солнце. Затем она повернулась к Гортензии, которая уже ушла.

Она уже была за воротами и направлялась в в*нную. Она должна была пописить и сейчас. Кассиана пошла за ней, но её остановил тренер Pumas. «Что, чёрт возьми, с вашими чирлидерами? Это риторика! Соберитесь, иначе. Ваша низкая мораль дорого нам обходится!». Бедной Кассиане не понравилось это обвинение. Она обещала звёздное приветствие и всё же получила это.

Гортензия уже собиралась войти внутрь, когда снаружи её остановила пожилая женщина. «Извините. Я следующий, так что отстаньте». Пожилая женщина толкнула её, в результате чего небольшая струя попала ей в нижнюю часть левой ноги. Гортензия встала на ноги, но ей снова отказали в шансе. Дверь открылась, и пожилая женщина вошла внутрь.

Вышла Жасмин Джакс, ещё одна зрительница, наблюдавшая за своим братом Виктором Джаксом с трибуны. Виктор Джакс был звёздным защитником Pumas. Гортензия втиснула руки между ног и держала бёдра прижатыми друг к другу. Её колени согнуты, а туловище наклонено вперёд. Она подпрыгивала вверх-вниз, морщилась и стискивала зубы. Она нетерпеливо ждала, оглядываясь назад и вперёд.

Она не могла просто не появиться, но ей нужно было пописить. Если она этого не сделала, забудьте об этом. И она не могла просто пописить здесь. Следующие 2 минуты (осталось всего 4,5 минуты от всего третьего перерыва) она ждала, хватаясь за юбку. Её разум метался, сердце колотилось, тело качалось вверх и вниз. «Как долго протянет этот старый мешок? Я мог бы пописить прямо сейчас. И Кассиана убьёт меня, если я не появлюсь.

Часть её просто хотела отпустить всё это. Часть её хотела просто получить облегчение в туалете. Время истекало, и она знала. Она постучала в дверь, но женщина обругала Гортензию. Она должна была пописить и быстро. Она посмотрела вниз на землю, затем на стойло и позади себя. Команды снова собирались. У неё оставалась минута или чуть больше. Она должна была принять меры.

Она предпочла пойти за переносной кабинкой, но. Она не хотела, чтобы её видели проезжающие машины. Она выругалась и снова задумалась. Именно тогда она услышала крики и увидела, как мать бьёт своего маленького мальчика за то, что тот пописил за трибунами. Они ушли и вернулись к трибунам.

Она полагала, что та же самая практика может быть её единственным билетом. Но она должна была отстать от них. Она осторожно прошла за трибуны, но Кассиана поймала её. Она подошла к забору, властно и гневно позвав Гортензию. Гортензия не хотела больше ждать и пошла немного быстрее к задней стороне трибун.

«Эй, эй, вернись сюда, Гортензия!» — позвала Кассиана.

*008*2023-01-29 03:33

Гортензия, не теряя времени, спряталась за трибуны. Она могла чувствовать свист и её выходное отверстие, готовое прогнуться. Она должна была уйти и сейчас. Кассиана могла быть прямо за углом, но Гортензия могла думать только о том, чтобы пописить. Но когда она добралась туда, Гортензия была удивлена увиденным. Даже за трибунами было небезопасно.

Несколько человек стояли за трибунами и разговаривали по телефону. Мало того, один человек тоже помочился. У Гортензии не было уединения. Но она была возвращена к ситуации под рукой. Она чувствовала, что готова обмочиться. Она чуть не брызнула, когда её выходное отверстие задрожало, позволив небольшой капле посередине.

Гортензия держала руки зажатыми между ног. Она упала на корточки, поморщившись от боли. Эта волна отчаяния была настолько ужасна, что она просто не могла с этим справиться и должна была отпустить её. Она как раз собиралась, когда Кассиана подошла и позвала её по имени. Гортензия вздрогнула и немного брызнула при этом. «Капитан…» «Не зовите меня капитаном, Гортензия, вставайте, вставайте прямо сейчас…»

Но Гортензия просто присела на корточки. Её почти схватили и держали стоя прямо. Она не могла обмочиться. «Нет, не поднимай меня, а то я обмочусь. Я разрываюсь». Удивительный. Гортензия только что отказала своему начальнику в прямом приказании, сказав, что ей нужно в туалет. А если она этого не сделает, то попадёт в аварию на глазах вышестоящего начальника. Неслыханно.

Кадсиана не могла поверить в то, что только что услышала. «Какого хрена? Правда? Что тебе 5 лет. Вставай! Сейчас же!». Кассиана достаточно долго дурилась и требовала от Гортензии положить конец этой ерунде. Гортензия не могла просто остаться там навсегда и должна была вернуться туда. Но она была в опасности мочиться. Внезапно карета Пумы показалась красной от свёклы.

«Девочки, идите к чёрту и болейте за моих мальчиков. За наших мальчиков!». Кассиана повернулась к Гортензии, резко подхватила её и повела обратно в поле. Гортензия закричала: «Не останавливайся, ты заставишь меня помочиться». Она несколько раз брызнула и чуть не попала в аварию. Вся эта толкотня заставляла её выходное отверстие, и без того дрожащее, ещё больше толкаться и скоро выгибаться.

Никто не заметил струи, но вскоре ей захотелось ссать. Вернувшись на поле, Гортензия вернулась в строй и снова подбадривала. Игра началась снова, и на этот раз она была рядом с капитаном. Теперь она не могла ни улизнуть, ни удержаться. Бедная Гортензия. Что должна сделать чирлидерша, чтобы хоть раз пописить?

Теперь отряду нужно было прыгать, поднимать ногу, как раньше, и поворачиваться из стороны в сторону, покачивая помпонами. Аплодисменты были «Рара Пума, давай, они лучшие Гооовооомооомооооымымам!». Гортензия снова присела на корточки, борясь с другим желанием, но она была вынуждена делать позы, в то время как её бедное выходное отверстие было почти прогнуто.

Все 7 полных бутылок с водой вот-вот выльются наружу. Гортензия трещала и сильно. Теперь она ничего не могла сделать. Плюс пожилая женщина засорила унитаз в переносной туалетной кабинке. Теперь у Гортензии были серьёзные проблемы в последние 15 минут игры. Она должна была помочиться за трибунами, но её бы поймали.

Гортензия не хотела, чтобы её исключили или потеряли право на получение высшего образования. Она не была Гретхен до того, как стала президентом класса. Раньше она не заботилась о том, чтобы помочиться на территории школы. Но ей хотелось, чтобы она сделала это сейчас.

*009*2023-01-29 05:17

Общая компоновка и форма наряда. Цветовая гамма не важна. Общий вид униформы чирлидеров в этой истории показан ниже.

Я признаю, что мне удавалось лучше с такими персонажами, как Амбирли и Эшлинн. Их больше, чем с Гортензией. До сих пор нет идей или того, как работать с такими персонажами, как Жасмин Джакс, Франческа или Камилла из Tri-Royalty Brigade. Надеюсь, вам понравится эта история с Гортензией и предыдущая история с Джинджер и Джун. Я хотел сделать это более сочным, но получилось настолько хорошо, насколько это было возможно.

*010*2023-01-29 18:11

Это были последние 15 минут игры, и, наконец, «Пумы» наконец сыграли вничью с «Ягуарами». Это был счёт 9-9, и по прошествии часа всё ещё не было явного победителя. Эти игры могут продолжаться ещё час или два. Лишь бы получить победителя. Пришло время закончить ничью и, наконец, объявить победителя. Ягуары яростно аплодировали и оказали всю поддержку, на которую были способны. То же самое сделали родители и школьный персонал из средней школы Честер Артур. Однако у команды поддержки Pumas всё ещё была проблема с Гортензией, несмотря на то, что все остальные делали всё возможное.

Гортензии грозила серьёзная опасность обмочиться, и становилось только хуже. Каждый шаг вызывал ещё большее свистящее дыхание, а её плотина дрожала. Может быть, даже немного загнулся. Гортензии показалось, что на мгновение она почувствовала, как от неё ускользает какая-то влага. Но теперь за ней наблюдали, и она не могла просто уйти, где она была. Кроме того, она часто останавливалась, чтобы сжать бёдра вместе, чтобы побороть это непрестанно пульсирующее желание уйти. Это было невыносимо для неё и всей той воды, которую она пила. Она была так обезвожена, и, конечно же, её упрямая незрелая натура дошла до неё.

Каждая прожитая секунда была для неё пыткой. Она хотела, чтобы она могла просто сделать перерыв, чтобы пописить. Она так нуждалась в нём. «Боже, как бы я хотел, чтобы всё это выплеснулось за трибуны. Я должен был просто рискнуть быть замеченным для облегчения. Так я мог бы лучше развеселиться». Бедная Гортензия, но она знала, что это её вина. Если бы только она не пила столько воды и не ждала так долго, не вздремнула перед туалетом, это не было бы проблемой. И Камиллы больше не было рядом. Что ей было делать? Она чувствовала каждый взмах и дрожь выходного отверстия. Теперь ей приходилось чаще останавливаться, чтобы убедиться, что она не протекает. Но этот корабль поплыл, так как во второй половине последних 15 минут Гортензия дважды рванула вперёд. Она временно остановилась только для того, чтобы получить локоть в правый бок, чтобы вернуться к аплодисментам. Это не пойдёт на пользу команде, если она не будет больше болеть за их школу. Но всё, что ей было нужно, это перерыв в туалете. Что делать чирлидеру?

В этот момент кто-то крикнул: «Внимание». Гортензия подняла голову и быстро отошла в сторону. Она отдёрнула голову и туловище назад, чтобы избежать футбольного мяча. К счастью, он не задел её и избежал аварии. Для Гортензии это был бы кошмар. Однако другой чирлидер Pumas получил удар по лицу. Она упала, сбив с ног большую часть группы поддержки Pumas. Гортензия почувствовала мгновенный рывок за руку, заставивший её прыгнуть на левую ногу. Струя дошла до того места, где её лодыжка соприкасалась с туфлей. И снова ей удалось избежать крупной аварии. Но сейчас она сильно лопнула. И всё это не могло не помочь, ни видя, что чирлидершу сбили с ног. У этой чирлидерши не только шла кровь из носа, но она ещё и не могла встать. Этот человек, Тейя Трей, всё ещё лежавшая на попе, попала в аварию. Когда Кассиана пошла проведать её, она заметила, что Тея мочится.

На её белом нижнем белье появилось огромное мокрое пятно, которое становилось всё больше и темнее. Кроме того, из ткани вытекала небольшая струйка, которая образовывала лужу прямо под Теей. Она рыдала от боли и несчастного случая. Кассиана утешила её и попросила Дидру Дормер привести медсестру Талию. Гортензия была в ярости, и вид этого заставил её вспыхнуть, а затем на секунду помочиться. Её бёдра и ноги были залиты парой ручейков. Гортензия закрыла выходное отверстие, но ещё больше отчаялась в своём уме. Тренер в сопровождении медсестры подошёл, чтобы помочь Тее покинуть арену. «Не волнуйся, Тейя, я отведу тебя в туалет моего офиса». Гортензия не могла поверить в то, что услышала.

Как только Гортензия собиралась спросить, её вернули в очередь. Кассиана продолжала аплодировать. Гортензия попала в беду. Ей пришлось сильно помочиться. К тому времени, когда последние 15 минут подошли к концу, Гортензия покинула строй и убежала в переносной туалет. Она не хотела терять время и получать положенный перерыв в туалет. Но когда она подошла к переносной палатке, то увидела вывеску, от которой у неё упало сердце. Там была табличка «Не работает».

И школа не разрешала ученикам пользоваться туалетом во время игры. Оттуда она побежала, зажав руки между ног, к трибунам. Но снова ей отказали, так как Кассиана догнала её.

— Гортензия, что ты делаешь? Вернись сюда. Но Гортензию это не волновало, и она просто пошла за трибуны. Однако снова этот корабль уплыл. Она только что видела директора Шиду, В.П. Рейнольдс и президент класса Гретхен разговаривают со студенткой, которая делает перерыв в туалете за трибунами. «Но переносная будка вышла из строя, так что куда мне идти. А здание школы заперто». — сказал студент. Директор Шида ответил: «Вот почему вы спрашиваете, прежде чем войти внутрь! Приходите ко мне после этой игры!». Кассиана тоже увидела то же самое и догнала Гортензию. «Эй, пора вернуться к игре». Но Гортензия напряжённо ответила: «Мне нужно пописить. Я пару раз немного обмочилась. Я больше не могу сдерживаться. Мне нужно пописить сейчас!».

Кассиане было всё равно, и она вернула её на поле вместе с директором Шидой. Шида увидел Гортензию и спросил, всё ли в порядке. Когда Кассиана объяснила, что пытается предотвратить несчастный случай с Гортензией, директор Шида дал тот же ответ, что и предыдущий ученик, и сказал Гортензии либо вернуться в игру, либо попросить войти. Но тренер вернулся, заявив, что игра вот-вот начнётся снова, чтобы разбить ничью. Гортензия запротестовала и не хотела ждать. Она решила присесть и сделать перерыв. Она подняла юбку и показала, что стала коммандос! Коммандос и на глазах у всех. Затем, когда Кассиана уже собиралась приказать ей остановиться, хлынул поток её золотой жидкости. Все ахнули.

Даже Гретхен, хотя какая-то часть её понимала, поскольку временами в ней всё ещё сохранялась бунтарская сторона. Но насколько она понимала, всё же она должна была подать лучший пример. Ей пришлось встать на сторону директора Шиды. Кассиана, тренер Pumas, директор школы и заместитель директора покраснели как свёкла, а Гретхен была в шоке. Она чувствовала, что смотрит на себя. Гортензия тоже покраснела, но с её точки зрения это не то, чего она хотела. Она просто хотела писить. Тренер не знал, что делать. Кассиана убежала и пошла искать замену чирлидерше. Директор школы и заместитель директора так и остались скрестив руки на груди, а Гретхен вернулась к игре. Когда она закончила, её встретили директор и заместитель директора. Гортензию вернули в офис для дисциплинарного взыскания.

В конце концов, «Пума» выиграли турнир, а «Ягуары» разочаровались, но смирились с поражением. Что касается команды поддержки, Кассиана была счастлива, что последние 15 минут болельщики работали без Гортензии. Джиджи и Дайна были счастливы, что им не нужно беспокоиться об отчаянной чирлидерше. У них была замена Гия Ингерсол. Что касается Гортензии, то ей грозило задержание на неделю, и она лишилась права присутствовать на выпускном. Хотя она закончила. К счастью, больше никто не видел, как она мочилась. Ну, кроме предыдущей жены, которой оказалась миссис Говард!

(P.S. Я хотел, чтобы история закончилась тем, что Гортензия была поднята на вершину пирамиды поддержки рядом с Кассианой Корд, стояла неуклюже и не могла нормально стоять, и в конце концов обоссала всех, кто был под ней. Но это было слишком отвратительно, поэтому я просто изменили концовку.И всё равно это было слишком затянуто.Извините!)Надеюсь, вам всем понравилась эта история. Я также обдумываю историю для Сьюзен Сторм из «Фантастической четвёрки».

*012*2023-01-30 00:23

Какой сценарий отчаяния мочи ты ждёшь от Зоа?

*014*2023-02-04 22:23

Я не знал, как продолжить историю, чтобы добраться до этой точки. И я чувствовал, что это было бы слишком грубо на мой вкус. Я действительно хочу, чтобы читатель наслаждался, но я также хочу чувствовать себя хорошо с любой концовкой, которую я выберу. Это говорит о том, какой я человек (когда дело доходит до этих художественных историй).

