Подопытный ¹1 (Портал)

Автор: Бесполезный парень [x]

*000*2022-05-07 08:53

НАЧАЛЬНЫЙ ПРОТОКОЛ: Тема номер 1

ФАЙЛ ПОД: ЗАСЕКРЕЧЕНО

«Помнишь, я упоминал, что ты ковылял? Ну, ты делаешь это снова, если ты собираешься проверить, пожалуйста, делай это с достоинством. это, вероятно, просто твоя костная структура».

Челл закатила глаза, выходя из лифта. Она занималась этим часами, решая тесты и терпя мелкие оскорбления ГЛаДОС. Уитли пообещал, что разрабатывается план побега, но пока его нигде не было.

Однако сейчас у неё была более насущная проблема.

Когда Челл вошла в комнату, она почувствовала резь в нижней части живота, заставившую её стиснуть зубы от дискомфорта. «Почему, — с горечью подумала она, — разве я не вернулась в Хранилище релаксации?»

Её потребность в мочеиспускании не была проблемой раньше, 9999999+ дней в суспензии произвела на удивление мало мочи. И когда вы убегаете от смертоносного суперкомпьютера, поход в туалет — это последнее, о чём вы думаете. Однако теперь это стало отвлекать, она три раза чуть не упала с жёсткого светового моста, и страхи НЕ помогали её мочевому пузырю.

«Почему ты так долго? Обычно ты решаешь их за пять-о-о…» ГЛаДОС замолчала, глядя в камеру и замечая напряжённую позу Челл, страдальческое выражение лица и лёгкое ёрзание. «Ну, я полагаю, мне следует отвести тебя в в*нную, прежде чем ты устроишь беспорядок в моей тестовой камере, но так весело смотреть, как ты извиваешься. Давай проверим твой мочевой пузырь».

Челл подавил стон боли, когда выключился интерком. Ей нужно было быстро решить свою проблему, прежде чем GLaDOS начала «случайно» воспроизводить звуки водопада через динамики.

Оглядев комнату, Челл оценила возможные варианты: открытая стенная панель? Нет, это может привести к короткому замыканию и раздавить её. Выходной лифт? Она сомневалась, что сможет зайти так далеко, и ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не хотелось всю дорогу стоять в луже собственной мочи.

Очередной приступ боли в мочевом пузыре вырвал Челл из её мыслей. «Такими темпами я мог бы просто прыгнуть в ожидание…»

Челл взглянула на яму со Смертоносной Слизью, которую она должна была пересечь. Как она и думала, на стене, выходящей в яму, была поверхность портала, а в углу на пол упала белая панель.

Быстро соображая, Челл отключила камеру слежения, затем разместила один портал на пит-уолле, а другой — на упавшей панели в углу. Оглядевшись, чтобы убедиться, что никто не смотрит (в Aperture никогда не угадаешь), она поспешила к упавшей панели, сняла комбинезон и нижнее бельё и приступила к делу.

Не каждый день увидишь, как моча, вылетевшая из портала и приземлившаяся в луже неописуемой грязи, стоила бы веков, GLaDOS тоже была впечатлена. «Ну, это, должно быть, самое… творческое использование порталов, которое я видел за долгое время. Тем не менее, вы всё ещё загрязняете мою Смертельную слизь. Дополнительные *9999* часов тестирования потребуются для оплаты. за ущерб».

«Этот материал, вероятно, уже на 99% состоит из человеческих отходов», — думала Челл, используя гигиенические салфетки марки Aperture Science, лежащие в кармане, чтобы убраться. И да, очевидно, ГЛаДОС видела, как она мочилась, но это не имело большого значения. Очередной бунт, да?

Подтягивая одежду и продолжая тест, Челл не могла не улыбнуться.

Впереди могут быть ещё испытания, Уитли может быть пропавшей без вести, и она может даже не выжить, но она выиграла эту маленькую битву, и это было потрясающе.

Итак, я большой поклонник работы MasterXploder, и когда я понял, что он не сделал мою любимую игру, я взял дело в свои руки. Это была первая история об омо, которую я когда-либо написал. Извините, что так коротко.

*002*2022-05-07 17:32

{{2 часа назад, LifeIsStrange сказал:

Интересная идея, но почему текст такой тёмный?

}}

Я скопировал/вставил это с другого сайта. Вы знаете, как изменить цвет текста?

