Отчаяние — Документальный фильм

Автор: UrineLover1 [x]

*000*2022-12-18 02:37

Я написал этот рассказ в виде документального фильма. Как и в тех документальных фильмах об истории, которые вы смотрите, это та же концепция, но с отчаянием. Наслаждаться! И, как всегда, хотя эта история и самая чистая из всех, что я когда-либо писал, в ней явно присутствуют моча и отчаяние, так что читайте это, только если хотите.

Повествование в этой истории ведётся с точки зрения настоящего рассказчика, как если бы он рассказывал документальный фильм. Попробуйте представить себе низкий голос, когда вы читаете это! LOL

Привет и добро пожаловать. В жизни есть много великих загадок от сотворения Вселенной до землетрясений, образующих горы, до морских глубин и даже дальнего космоса. Сегодня мы исследуем одну из таких тайн. Так что присоединяйтесь к нам сегодня, мы исследуем тайну… Мочеполового отчаяния.

Познакомьтесь с женщиной, за которой мы сегодня будем следить. Мы назовём её Лейси. Лейси — двадцатисемилетняя женщина со светлой кожей, длинными волосами шоколадного цвета, глазами цвета весенних листьев и мочевым пузырём среднего размера.

Лейси теперь крепко спит. Принесите, принесите. Принесите, принесите. Услышать, что? Это будильник, которым Лейси просыпается по утрам. Шум помогает Лейси очнуться ото сна, пока она полностью не проснётся.

Посмотрите, как Лейси изо всех сил пыталась откинуть одеяло и поднялась на ноги. Лейси пытается надеть тапочки на ноги. Но из-за сонливости в глазах очень тяжело. Лейси наконец встала на ноги.

Лейси спотыкается по полу и начинает рыться в своих ящиках. Пришло время для Лейси выбрать наряд на день. Лейси не особенно суетлива, как вы увидите. В конце концов она останавливается на джинсах и розовой рубашке с длинными рукавами. Лейси решила дополнить этот наряд поясом. Лейси также берёт светло-голубое нижнее бельё и серый спортивный бюстгальтер, так как он удобный и функциональный. Наконец, Лейси выбирает пару белых шерстяных носков.

Теперь, с одеждой в руках, Лейси, спотыкаясь, идёт в в*нную. Наблюдайте, как Лейси включает душ и небрежно бросает свою одежду на пол. Лейси снимает ночную одежду и забирается в душ.

Лейси медленно начинает просыпаться, когда на её светлую кожу падают капли тёплой воды. Лейси начинает тереть себя с ног до головы, сначала водой, затем мылом. Затем Лейси достаёт бутылку с шампунем и приступает к мытью волос. Лейси делает это, чтобы сделать её волосы более сильными и блестящими. Это процесс очищения Лейси и превращения её в чистого человека.

Расчёсывая волосы, Лейси замечает чувство тяжести в области живота, которое она ощущала с тех пор, как проснулась. И по мере того, как Лейси просыпается, давление в её животе также увеличивается. Не желая тратить время на то, чтобы вылезти из душа, Лейси решает сэкономить и время, и воду. Наблюдайте, как Лейси расслабляет таз и позволяет снизить давление. Наблюдайте, как жидкость цвета золота выходит из паха Лейси. Золотистая жидкость начинает стекать по ногам Лейси и, наконец, собирается на полу в душе, прежде чем смывается в канализацию.

Живот Лейси чувствует себя лучше, как и Лейси. Лейси заканчивает принимать душ и заворачивается в полотенце.

Как следует вытершись, Лейси надевает свою повседневную одежду и спускается вниз.

Лейси идёт по улице с чёрной сумочкой на плече. Теперь Лейси дополнила свой наряд чёрными туфлями на высоких каблуках и чёрным жилетом. Лейси выглядит как настоящая деловая женщина. Хотя работа Лейси не соответствует дресс-коду, их сотрудники должны выглядеть как можно лучше, поэтому Лейси решает носить что-то похожее на одежду своих коллег.

Перед работой Лейси заходит в свою любимую кофейню. Лейси готова сделать свой обычный заказ, когда женщина за прилавком сообщает ей, что они недавно добавили в своё меню латте со вкусом тыквы. Обратите внимание, как у Лейси текут слюнки. Лейси любит вкус продуктов из тыквы. Она с нетерпением заказывает тыквенный латте.

Лейси сидит за столом, листает Instagram на своём мобильном телефоне и потягивает латте. Латте настолько хорош, что Лейси вынуждена заказывать ещё один и третий после этого. Допив свой последний латте, Лейси проверяет электронную почту на мобильном телефоне. Лейси получает электронное письмо о том, что на её рабочем месте произошло небольшое наводнение, и женский туалет закрыт до конца дня и, возможно, до завтра.

Лейси сразу же решает, что это не должно быть для неё проблемой. Она уже помочилась в душе, и её мочевой пузырь был приличного размера. Лейси будет в порядке.

Лейси проверила время на своём мобильном телефоне и обнаружила, что опаздывает на автобус. Лейси быстро допила оставшийся латте, схватила сумочку и бросилась к автобусной остановке.

Лейси едет на автобусе и в конце концов добирается до места работы. Лейси входит в здание и поднимается на лифте на второй этаж, где находится её кабинет. Лейси машет рукой и улыбается людям, мимо которых проходит, ведя себя дружелюбно и доброжелательно. Но на самом деле Лейси нет дела ни до кого из них, и она хочет, чтобы они все оставили её в покое.

Лейси добирается до своей кабинки. Она достаёт из сумочки бутылку воды и делает из неё большой глоток. Затем Лейси включает компьютер и начинает работать.

Лейси мало что известно о том, что в этот самый момент внутри её тела её почки усердно работают, чтобы отфильтровать всю кровь в её теле. И эти бобовидные органы должны работать очень усердно, поскольку в настоящее время они вынуждены перерабатывать все те латте, которые Лейси выпила на завтрак.

Лейси продолжает потягивать воду, совершенно не обращая внимания на то, как кофе действует на её тело прямо сейчас.

Лейси закончила несколько писем, и часы медленно идут. Лейси уже час на работе. Лейси действительно не хочет быть здесь. Лейси обнаруживает, что каждое утро понедельника она наименее мотивирована и рассеяна. Вероятно, поэтому ей захотелось выпить так много кофе этим утром.

Прямо сейчас в теле Лейси почки завершили фильтрацию крови Лейси и успешно превратили кофе, который Лейси выпила, в ту же золотую жидкость, которую вы можете узнать из ранее в этом документальном фильме. Эта золотая жидкость имеет много названий. Wee, whiz, tinkle, piss, золотая вода, жидкие отходы, piddle, моча, однако наиболее распространённым из этих названий является моча.

Наблюдайте, как моча, выделяемая почками Лейси, проходит по двум длинным трубкам, по одной отходящей от каждой почки. Эти трубки обычно известны как мочеточники. Основная функция мочеточников — доставлять мочу, образованную почками, в мочевой пузырь. Мочевой пузырь представляет собой мешок, расположенный в области таза, который удерживает мочу до тех пор, пока она не будет готова к выведению из организма в процессе, широко известном как мочеиспускание.

Моча стекает по мочеточникам Лейси и достигает её мочевого пузыря. Моча медленно сочится в мочевой пузырь. У среднего здорового взрослого человека одна капля мочи попадает в мочевой пузырь каждые десять-пятнадцать секунд. Однако в случае с Лейси в её мочевой пузырь поступает гораздо больше мочи. Видите ли, кофе или латте широко известны как «мочегонные средства». К диуретикам относятся алкоголь и кофейные вещества. Эти вещества заставляют организм мочиться чаще и чаще на более срочном уровне. И со всем кофе, который Лейси выпила этим утром, её почки отфильтровывают лишние отходы из крови Лейси и производят дополнительное количество мочи.

Обратите внимание, как в этот момент мочевой пузырь Лейси растягивается и расширяется. Мочевой пузырь Лейси должен стать больше, чем обычно, чтобы накопить место для всей мочи, которую он собирается получить. Мочевой пузырь Лейси, когда-то размером с грушу, теперь увеличился в размерах. Моча скопилась в мочевом пузыре Лейси и образовала небольшое озерцо.

Как только мочевой пузырь Лейси наполняется мочой на одну треть, рецепторы растяжения в теле Лейси посылают сообщение вверх по её спинному мозгу и в мозг, предупреждая мозг Лейси о повышенном давлении в области таза. Это способ тела сообщить человеку, когда ему следует начать искать туалет, чтобы облегчить это давление.

Давай проверим Лейси. Лейси почувствовала первые позывы к мочеиспусканию. Тело Лейси даёт ей понять, что в ближайшем будущем ей следует посетить туалет. Лейси с грустью вспоминает письмо, которое она получила сегодня утром в кофейне. Женский туалет не работает до дальнейшего уведомления. Лейси опасается, что это может стать проблемой в будущем. Она ставит свою наполовину пустую бутылку с водой и решает ненадолго отказаться от жидкости.

Проходит ещё час. Мочевой пузырь Лейси резко увеличился в размерах. Каждую минуту к тому объёму, который уже находится в мочевом пузыре Лейси, добавляется больше мочи. В этот момент Лейси делает первый признак того, что ей нужен туалет. Обратите внимание, как Лейси начинает нетерпеливо постукивать ногой по земле. Затем Лейси начинает подпрыгивать ногой вверх и вниз. Это первые признаки того, что человек приближается к моменту, когда ему срочно нужно сбросить давление полного мочевого пузыря.

Проходит ещё один час, и Лейси снова показала, что нуждается в уборной. Обратите внимание, как Лейси скрещивает ноги. Лейси держит одну ногу над другой, и по прошествии нескольких мгновений она крепко сжимает ноги вместе.

Прошёл ещё час, и наблюдайте, как Лейси хватается за промежность. Она делает это не часто, только один захват каждые несколько минут или около того. Но по мере того, как проходят часы, а отчаяние растёт, мы будем видеть, как Лейси хватается за свою промежность гораздо чаще.

Лейси уже сделала это через четыре часа после того, как возникло первое желание. Однако у Лейси осталось ещё пять часов работы. Лейси начинает впадать в бешенство, зная, что, возможно, она не сможет сдерживаться дольше.

Лейси наконец-то пришла в голову идея заглянуть в женский туалет. Возможно, ущерб не так серьёзен, как ей показалось из письма. Возможно, Лейси могла бы даже войти, чтобы поскорее справить нужду.

Лейси поднимается на ноги и спотыкается по коридору офиса. Лейси теперь гораздо чаще приходится хвататься за промежность. Это способ её тела помочь ей сдержать всю жидкость, которая накапливается в её мочевом пузыре. Лейси очень стыдно ходить в таком виде. Она надеется, что её никто не увидит.

Лейси наконец добирается до женской комнаты и замечает, что дверь закрыта, и осторожно заклеивает её скотчем. На двери висит табличка с надписью «Не работает». В отчаянии Лейси всё равно решает попробовать. Лейси хватается за ручку двери и трясёт её, но она не поддаётся. Дверь в женский туалет плотно заперта. Лейси с ужасом замечает, что стоит в большой луже воды.

Несмотря на то, что она носит высокие каблуки, Лейси чувствует, как вода на полу впитывается в её тело, делая позывы к мочеиспусканию намного, намного сильнее. Лейси хватает себя и получает другую идею. Лейси знает, что эта идея ошибочна, но она также знает, что отчаянные времена требуют отчаянных мер.

Лейси медленно идёт к мужскому туалету. Лейси лишь слегка приоткрывает дверь, ровно настолько, чтобы заглянуть внутрь. Лейси не может просто войти из страха, что мужской туалет битком набит мужчинами, и они могут расстроиться из-за того, что Лейси пользуется их уборной. К несчастью для Лейси, её опасения сбываются, когда она видит нескольких мужчин в туалете. Большинство из них у писсуаров, некоторые моют руки, а пара даже внутри киосков. Лейси быстро отступает и возвращается в свою кабинку, где сидит за столом и крепко скрещивает ноги.

Проходит ещё два часа, и Лейси становится намного хуже, чем раньше. Давление в мочевом пузыре Лейси сильно возросло. Теперь Лейси приходится ёрзать на своём сиденье, чтобы облегчить давление и сдержать растущее наводнение в её мочевом пузыре.

Кстати говоря, если мы заглянем внутрь тела Лейси, мы увидим, что её мочевой пузырь заполнен более чем на две трети. Если вы помните, средний здоровый взрослый человек испытывает потребность в мочеиспускании, когда его мочевой пузырь достигает одной трети. Теперь Лейси сдерживает вдвое больше. Это большое давление на человека.

Вернувшись к Лейси, вы можете заметить, что Лейси плотно скрестила ноги, а пальцы ног смотрят наружу. Вы также можете заметить, что Лейси теперь снова скрещивает ноги и снова скрещивает их. Лейси меняет ноги взад-вперёд. Сначала она закидывает левую ногу на правую, затем меняет положение и закидывает правую на левую. Лейси продолжает делать эти движения, так как это делает её более удобной и немного менее напряжённой.

Возможно, вы также заметили, что со лба Лейси капают капли пота. Удерживание этого огромного количества мочи сказывается на теле Лейси. Пытаясь отреагировать на это давление, тело Лейси испаряется.

Смотрите, как Лейси двигается вверх и вниз по длине своего сиденья. Обратите внимание, как она хватается за колени и подтягивает их к груди. Эти ёрзающие движения помогают Лейси сдерживать мочу. Выполнение этих движений позволяет телу Лейси немного уменьшить давление, поскольку она увеличивает силу своего тазового дна, позволяя ему удерживать. Эти движения, которые вы видите, делает Лейси, часто известны как «танец горшка» или иногда «танец пи-пи». «Танец с горшком» получил своё название от того, что маленькие дети часто называют туалет «горшком», а детям, у которых мочевой пузырь меньше, чем у взрослых, приходится мочиться гораздо чаще и в более срочном порядке. Из-за этого детей часто можно увидеть исполняющими «танец с горшком» для туалета, который они называют «горшок». Отсюда и название.

Лейси больше не может сосредоточиться на своей работе. Давление внутри её мочевого пузыря слишком велико и слишком отвлекает. Лейси пытается отвлечься работой, но это бесполезно. Она едва может печатать на клавиатуре, так как её руки слишком заняты, впиваясь в промежность.

Лейси сильно сожалеет о том, что надела ремень, так как ремень давит на её мочевой пузырь и усиливает позывы к мочеиспусканию. Лейси часто приходилось приспосабливать и перемещать ремень, чтобы уменьшить давление на распухший мочевой пузырь.

Теперь посмотрите, как мужчина подходит к Лейси. Этот человек известен как «босс Лейси». Он отвечает за это рабочее место — и, соответственно, за его работников, таких как Лейси. Естественно, Лейси должна угодить своему боссу и заставить его быть на её стороне, иначе она рискует потерять работу.

Наблюдайте, как босс Лейси заводит с ней разговор. Он спрашивает Лейси, как продвигается её работа и уложится ли она в срок. Лейси подтверждает, что она будет. Её босс замечает дрожь Лейси и комментирует это. Обратите внимание, как лицо Лейси становится красным. Ей очень стыдно за то, что кто-то, в частности её босс, узнает, как сильно ей нужен туалет. Лейси изображает из своей потребности чрезмерную усталость. Лейси не уверена, верит ли ей её босс. Затем её босс спрашивает, что она делала на выходных. Лейси неохотно рассказывает ему, а также спрашивает, что он сделал сам. Обратите внимание, как Лейси ведёт светскую беседу. Лейси молча желает, чтобы её босс ушёл, но она должна вести себя хорошо и притворяться, что заботится о его жизни.

Когда их разговор, наконец, подходит к концу, Лейси набирается храбрости и спрашивает своего босса, есть ли ещё туалет в двухэтажном здании. Лейси быстро добавляет, что это не для неё, но некоторые из её коллег-женщин спрашивали об этом. Это ложь, которую сказала Лейси, чтобы скрыть своё отчаяние и спасти её от унижения, которое она обязательно испытает, если её босс узнает о её серьёзном положении. Босс Лейси говорит ей, что, к сожалению, во всём здании всего два туалета — мужской и женский. Однако в течение следующих нескольких дней, пока разлив не будет убран, а женский туалет не отремонтирован, работницы имеют право пользоваться мужским туалетом. Босс Лейси уходит.

Лейси очень рада, что буквально получила от босса разрешение пользоваться мужским туалетом. Лейси встаёт, и только это маленькое быстрое движение усилило давление на таз Лейси. Лейси вдруг колеблется. Её босс, возможно, разрешил ей пользоваться мужским туалетом, но Лейси опасается, что мужчины в туалете всё ещё могут быть расстроены. Лейси знает, что ей бы очень не понравилось, если бы в женский туалет зашёл мужчина. Лейси не хочет вторгаться в частную жизнь мужчины. Кроме того, она не думает, что ей было бы удобно идти туда в любом случае. Лейси решает, что если давление выйдет из-под контроля и она начнёт терять контроль, тогда и только тогда она воспользуется мужским туалетом. В конце концов, на данный момент у Лейси осталось всего два с половиной часа работы, и она продержалась так долго. Лейси полностью уверена в способности своего мочевого пузыря держаться.

Часы, кажется, тянутся очень медленно, по мере того как отчаяние Лейси растёт. Лейси сейчас действительно неудобно. Даже ёрзание на сиденье, постукивание пальцами ноги, подпрыгивание ногой, хватание за область паха, скрещивание и разведение ног — ни одна из этих стратегий больше не помогает.

Мысли Лейси ускользают, и она вспоминает лужу возле женской уборной, в которой она стояла ранее сегодня. Лейси также помнит те три чашки кофе, которые она выпила, и полбутылки воды. Наконец, Лейси вспоминает, как этим утром она свободно мочилась в душе. Лейси хотела бы, чтобы она могла сделать это снова. Но Лейси всё ещё борется со своим телом, удерживая всю жидкость внутри.

Давай заглянем внутрь тела Лейси, хорошо? Мочевой пузырь Лейси теперь содержит более четырёхсот миллилитров (1,69 чашки) жидких отходов, которые пытаются пройти через мочевой сфинктер Лейси и выйти наружу. Что касается сфинктера мочевого пузыря, давайте проверим его. Мочевой сфинктер, расположенный под мочевым пузырём, имеет функцию оставаться закрытым при задержке мочи. Мочевой сфинктер плотно закрывается, предотвращая любую утечку из переполненного мочевого пузыря Лейси. При этом мочевой сфинктер Лейси находится под сильным напряжением, так как вынужден сдерживать почти полтора стакана мочи.

Наконец, Лейси замечает время и понимает, что пора уходить. Лейси вскочила на ноги и подняла сумочку. Пробираясь через офис, Лейси проходит мимо мужского туалета. Сейчас почти час ночи. Лейси размышляет, следует ли ей последовать указанию своего босса и посетить кабинку в мужском туалете. Пытаясь принять решение, Лейси видит, как коллега-мужчина входит в мужской туалет. Несмотря на то, что Лейси разрешено пользоваться мужским туалетом, Лейси не хочет сбивать с толку мужчин внутри и заставлять их чувствовать себя некомфортно. Лейси также будет неудобно пользоваться мужским туалетом. Лейси ещё раз говорит себе, что с ней всё будет в порядке. Лейси уверена, что сможет вернуться домой вовремя. Скрестив ноги на ходу, Лейси идёт к лифту и выходит из здания.

Лейси прибывает на автобусную остановку как раз в тот момент, когда подъезжает автобус. Лейси спотыкается на борту и занимает место в заднем ряду.

Пока автобус едет, Лейси вынуждена сидеть, прижав колени к груди и сжав руки в гениталиях. Автобус почти пустой. Лейси выбрала это место сзади, чтобы её не видели и она могла более свободно «танцевать на горшке». Лейси очень надеется, что никто не повернёт голову и не заметит её причудливые движения.

Если вы обратите внимание на живот Лейси, вы, возможно, заметили, что живот Лейси стал больше, чем сегодня утром. Это результат переполненного мочевого пузыря Лейси и всей мочи, которую он держит. Мочевой пузырь Лейси теперь настолько наполнен мочой, что ему приходится растягиваться, чтобы стать больше, чем обычно. В результате живот Лейси кажется раздутым, поскольку её мочевой пузырь толкается и расширяется наружу.

Лейси снова приходится отодвигать ремень в сторону, чтобы дать выпуклому мочевому пузырю больше места для движений. Чем свободнее выпячивание её мочевого пузыря, тем лучше себя чувствует Лейси.

Говоря о вздутии мочевого пузыря Лейси, давайте ещё раз проверим её мочевой пузырь. Как вы заметите, мочевой пузырь Лейси стал намного больше, чем в прошлый раз, когда мы его оставили. Мочи внутри намного больше. Мочевой пузырь Лейси теперь содержит почти пятьсот миллилитров мочи. Это эквивалентно 2,11 чашки. Для справки, это нормальная ёмкость женского мочевого пузыря. В то время как мужской мочевой пузырь вмещает около семисот миллилитров или 2,96 чашки. Лейси, однако, немного выше среднего для женщин. Объём мочевого пузыря Лейси — сколько может вместить её мочевой пузырь — составляет 550 мл или 2,32 чашки. Это означает, что ещё пятьдесят миллилитров, и Лейси может попасть в неприятную аварию, с которой придётся иметь дело.

Вернёмся к Лейси. Лейси снова потеет. Пот теперь катится по лбу Лейси и скапливается на поверхности её ладоней.

По мере того как автобус приближается к улице Лейси, Лейси становится всё более и более взволнованной. Лейси не терпится ворваться в свой дом, войти в в*нную, стянуть джинсы и помочиться в унитаз. Лейси почти уже слышит звук своего потока. Лейси хмыкает себе под нос. Мысли о мочеиспускании губительны, когда ваш мочевой пузырь настолько полон. Лейси ещё раз вспоминает, как приятно было сегодня утром помочиться в её душ. Лейси вспомнила, как тёплая вода падала на её кожу, и чувство облегчения, когда моча стекала по её ногам.

Лейси внезапно чувствует то самое тепло. Лейси стонет и быстро хватает и сжимает её нижние области. Передняя часть джинсов Лейси стала немного влажной. На джинсах Лейси теперь есть мокрое пятно размером с мяч для гольфа спереди, где находится её уретра. Уретра, конечно же, является трубкой, по которой моча выводится из организма. Лейси с ужасной дрожью понимает, что из её мочевого пузыря вытекло немного мочи. Лейси также понимает, что её джинсы теперь имеют неприятный запах. Джинсы Лейси пахнут мочой. Несмотря на то, что из-за всего кофе, который она выпила, и учитывая, как долго её моча находилась в мочевом пузыре, собирая бактерии, она вышла лишь немного, моча Лейси пахла кофе и другими неприятными запахами.

Наконец автобус остановился. Лейси поднялась на ноги и пошла по проходу. Лейси держала сумочку под джинсами, чтобы никто не заметил её мокрое пятно. Лейси изо всех сил старалась идти нормально, однако ей часто приходилось останавливаться на секунду или две и плотно скрестить ноги.

Лейси, наконец, удалось выбраться из автобуса и начать двухминутную прогулку домой. Вскоре Лейси прошла мимо кофейни, которая напомнила ей о том кофе, который она выпила сегодня утром. У Лейси появилась надежда, она подумала, что может просто воспользоваться туалетом в кофейне. Однако кофейня закрылась в четыре часа дня, а сейчас было шесть. Лейси продолжала идти.

К счастью, сегодня ночью никто не заметил отчаянной походки Лейси. Лейси наконец увидела свой дом в поле зрения. Пока она спотыкалась, Лейси шаркала ногами и сунула руку в сумочку, выуживая ключи. Это сэкономит время Лейси, когда она, наконец, доберётся до своего дома.

Лейси спустилась по дорожке и поднялась по ступенькам. Лейси чуть не споткнулась на каблуках. Было очень трудно ходить, танцевать на горшке и подниматься по ступенькам на неудобных высоких каблуках.

Лейси схватилась за перила, чтобы не упасть, и добралась до крыльца. Лейси пришлось упереться свободной рукой в промежность, пытаясь вставить ключ в замок. Наконец,

Бронзовый ключ Лейси был в дверной ручке, и Лейси услышала приятный щелчок.

Лейси толкает дверь и бросается внутрь. Она включает свет, закрывает дверь, бросает сумочку, сбрасывает неудобные высокие каблуки и идёт по коридору.

Сейчас Лейси мчится по коридорам своего дома, когда чувствует, как из её растянутого мочевого пузыря вырывается ещё одна струя струи. Этот сквирт намного короче первого, но его всё же достаточно, чтобы снова намочить мокрое пятно Лейси на джинсах.

Лейси добирается до в*нной, опираясь на стену для поддержки. Лейси борется со своим ремнём, пока ей, наконец, не удаётся его стянуть. Лейси нетерпеливо стягивает штаны до щиколоток и плюхается попой в унитаз.

В тот момент, когда Лейси садится на свой фарфоровый трон, раздаётся слышимый шум. Вы, возможно, заметили внезапный шум. Обратите внимание, как тяжело дышит Лейси, как она откидывает голову назад и издаёт удовлетворённый стон. Хаха нет! Лейси не сломалась. Это звук её посещения туалета. После очень долгого дня в офисе Лейси наконец добралась до дома и наконец-то смогла выплеснуть всю выпитую воду и кофе. Давайте дадим ей немного уединения.

Не волнуйтесь, ребята, Лейси сейчас намного лучше. Ей просто нужно было хорошее мочеиспускание. Спасибо, что присоединились к нам в этом документальном фильме об отчаянии. Мы надеемся, что вы чему-то научились. Возможно, не пить слишком много кофе, когда туалет сломан!

До свидания и спокойной ночи, дамы и господа. Увидимся в следующий раз!

*002*2023-02-01 04:25

Добро пожаловать на очередной выпуск документального фильма «Отчаяние». В прошлый раз, как вы помните, мы следовали за Лейси в её путешествии, когда ей приходилось сдерживать полный мочевой пузырь. Мы многое узнали об отчаянии. Женском отчаянии. Как заметил зритель предыдущего документального фильма, а как насчёт мужского отчаяния? Что ж, сегодня мы углубимся в эту тему. Наслаждайтесь!

Энтони, двадцативосьмилетний мужчина, только что приехал в свой отель. Наш новый друг находится в дороге уже почти шесть часов и только один раз сходил в туалет. Энтони приехал в город на свадьбу своей сестры. Его сестра предложила ему остановиться у неё дома, но он не хотел быть обузой.

Энтони чувствовал, как большой кофе, который он выпил, закипает в его мочеприёмнике внизу. Энтони решил отодвинуть свою потребность на задний план, так сказать, и распаковать вещи. Таким образом, ему не придётся беспокоиться об этом позже.

Энтони провёл следующие сорок пять минут, убирая свои сумки и обустраивая свой номер в отеле. Он собирался остаться здесь на несколько дней, поэтому хотел, чтобы всё было на своих местах до тех пор.

Разобравшись с багажом, Энтони решил пересмотреть свои потребности в ванной и пришёл к выводу, что ему следует посетить удобства.

Энтони встал, чувствуя, как давление внутри смещается и давит на его пенис, и направился в открытый туалет в своей гостиничной зоне. Но как раз когда Энтони приближался к открытой двери, ему позвонили с телефона в номере отеля. Решив подождать ещё несколько минут, не желая, чтобы звонок был прерван, Энтони направился к телефону.

«Алло?» — проговорил Энтони в наушник.

«Алло, сэр», — раздался женский голос на другом конце провода. «Мне неприятно сообщать вам об этом, но, похоже, в отеле возникли проблемы с сантехникой. Другими словами, если вы сейчас воспользуетесь проточной водой, трубы лопнут, и начнётся потоп».

Обратите внимание на выражение ужаса на лице Энтони. Его глаза расширяются, а дыхание замедляется. Страх проносится по мозгу Энтони, а его кожа становится бледной и липкой. «Хорошо», — тихо говорит мужчина. «Вы знаете, когда будет отремонтирована сантехника?»

«Мы работаем над этим вопросом, сэр», — успокаивает женщина нашего вскоре отчаявшегося друга. «Но, похоже, сантехника будет отключена до утра».

Ужас на лице Энтони усиливается, когда он слышит эту фразу. «Что мне делать до тех пор?» — спрашивает Энтони, чей мочевой пузырь сейчас, похоже, на пять из десяти.

«В паре кварталов отсюда есть заправка, которой вы можете воспользоваться», — говорит женщина. «Мы позвоним, когда сантехника будет восстановлена».

Энтони благодарит женщину, понимая, что это не её дело, и вешает трубку. Энтони садится на кровать, благодарный за то, что она позвонила вовремя. Ещё несколько секунд, и Энтони непреднамеренно затопил бы весь отель.

Теперь Энтони взвешивает свои варианты. Конечно, он мог бы пойти и посетить ту заправку сейчас. Но Энтони был в дороге всего шесть часов. По правде говоря, салон автомобиля — это последнее, что он хотел бы видеть прямо сейчас. Поэтому Энтони решает отдохнуть и воспользоваться заправкой позже. Энтони выгружает из карманов весь лишний вес, который они таскают с собой, а затем кладёт свою уставшую голову на подушки отеля.

Энтони стонет. Он переворачивается, чтобы заметить будильник отеля. Энтони чуть не выпрыгивает из носков, увидев, что сказали кроваво-красные цифры перед ним. 8:40 вечера. Энтони, должно быть, уснул. Он спал четыре часа. Хуже всего то, что, когда туман сна медленно рассеивается из его мозга, Энтони понимает, насколько срочно ему сейчас нужно. Наблюдайте, как Энтони подпрыгивает и хватает свой ноющий член. С тех пор давление в его члене возросло. Энтони чувствует себя так, будто его член проглотил целый арбуз.

Энтони поднимается на ноги и ковыляет к двери своего отеля. Энтони быстро подсчитывает в уме и понимает, что прошло почти восемь часов с момента его последнего посещения туалета. А из-за кофе, который он выпил по дороге сюда, его мочевой пузырь теперь вытянулся за пределы брюк и сейчас ужасно похож на панцирь черепахи.

По пути к главному входу Энтони вынужден пройти мимо ванной. Он хотел бы воспользоваться ею. Возможно, водопровод починили. Но Энтони не может этого знать. Женщина по телефону сказала, что водопровод будет отключён до утра. Обратите внимание, как Энтони колеблется перед дверью в туалет. В его голове проносятся идеи, мысли и страхи. Возможно, думает Энтони, я мог бы воспользоваться туалетом. Я мог бы просто воспользоваться туалетом и не смыть. Но тогда Энтони пришлось бы спать в одной комнате с несмытым унитазом. Посмотрите, как Энтони качает головой, зная, что эта схема неприемлема. Энтони всегда был против микробов. Он отказывается спать в комнате, где прямо через стену стоит миска с мочой.

Энтони решает отправиться на заправку. Пока Энтони ковыляет к лифту, он чувствует, как его мочевой пузырь подпрыгивает вверх и вниз, вверх и вниз — очень похоже на движения, совершаемые пого-палкой — внутри его живота. Каждый раз, когда его мочевой пузырь подпрыгивает, боль пронзает тело Энтони.

Теперь Энтони стоит внутри лифта, быстро нажимая на кнопку, умоляя лифт поскорее спуститься на нижний этаж.

Глаза Энтони слезятся, а руки держатся за промежность, когда двери лифта начинают закрываться.

«О, задержи лифт», — кричит голос.

Обратите внимание, как Энтони подпрыгивает от страха. К нему бежит довольно привлекательная женщина. Мысли Энтони циклически переключаются между альтернативными вариантами действий. Он мог позволить двери закрыться и быстрее добраться до заправки. Плюс, без этого нового человека, который его замедлял, Энтони был свободен делать любые беспокойные движения, какие только хотел. Но совесть Энтони настигла его, и его рука полетела перед дверьми.

«Спасибо», — пропыхтела новичок, пробираясь мимо Энтони в лифт. Двери закрылись, и лифт опустился.

Посмотрите, как Энтони подпрыгивает на месте. Он небрежно переминается с ноги на ногу. Обратите внимание, как его руки дёргаются по бокам. Энтони делает всё возможное, чтобы не схватиться за что-нибудь или не извиваться. И то, и другое было бы крайне неловко делать перед совершенно незнакомым человеком.

В напряжённом сознании Энтони спуск лифта в вестибюль кажется вечностью.

Лифтовая спутница Энтони небрежно играет на своём мобильном телефоне, просто пролистывая социальные сети. Она понятия не имеет, в каком затруднительном положении находится Энтони, и он надеется, что так и останется.

Наконец, двери открываются, и женщина небрежно уходит. Энтони спешит в вестибюль. Он не собирается бежать в помещение, но растущая потребность Энтони заставляет его ноги — против его воли — двигаться большими шагами. Обратите внимание, как на лице молодого человека выступают капли пота, а его глаза становятся всё более дикими с каждой секундой, когда его мочевой пузырь расширяется сверх своего предела.

Энтони проносится через двойные двери и мчится к своей машине. Подъезд к заправке находится в двух кварталах. Энтони должен действовать быстро, иначе он рискует оказаться в неловкой ситуации.

Энтони наконец добирается до своей машины. Он хватается за дверную ручку и тянет, доведённый до ярости своим раздутым мочевым пузырём. Энтони обнаруживает, что дверь заперта. Он шаркает в джинсах, только чтобы сделать второе, гораздо более ужасное открытие... Он оставил ключи наверху. Ключи от машины Энтони остались в его гостиничном номере.

Проклиная, Энтони идёт в ванную через вестибюль. Наблюдая за движениями Энтони, замечаем, как его голова двигается вокруг плеч, окидывая взглядом весь вестибюль. Энтони понимает, что никто не знает о его положении, поскольку все занимаются своими делами. Это осознание даёт отчаявшемуся человеку немного радости.

Энтони врезается в лифт и нажимает кнопку, чтобы вернуться в свой номер. Двери закрываются, и Энтони остаётся один. Обратите внимание на то, как ноги Энтони вертятся под ним, и как он хватается за выпуклость своего члена через джинсы. Это верные огненные знаки, говорящие нам, что позывы Энтони к мочеиспусканию стали ещё сильнее, и скоро может быть слишком поздно.

Двери лифта открываются с приятным звоном, и Энтони мчится обратно в свой номер в отеле. Он наконец делает это, только чтобы сделать ещё одно открытие, на этот раз хуже, чем два предыдущих... Энтони не только оставил ключи от машины в номере отеля... Но он также оставил ключ от номера, ключ-карту, чтобы открыть свой номер в отеле.

Ругаясь и пиная ногами в воздухе, Энтони хватается за ручку двери и дёргает, как будто его жизнь находится под угрозой. Дверь остаётся надёжно запертой. В полном отчаянии Энтони вышел из своего номера в отеле, не взяв ни ключей от машины, ни ключ-карты. Теперь Энтони заперт и в машине, и в своём номере в отеле. Хуже того, желание Энтони сейчас на уровне восьми из десяти и быстро растёт.

Как вы увидите, голова Энтони падает на серебряную дверь, и он хватает свой член, шаркая им и сжимая его, прекрасно понимая, что его член — это всё, что стоит между ним и аварией.

Позже Энтони придётся беспокоиться о своей ключ-карте. Прямо сейчас ему нужно было опорожнить полный бак. Как бы трудно это ни было сделать, Энтони видел только один реальный вариант... Ему придётся идти до заправки. Она была всего в двух кварталах. Это не должно быть слишком сложно. Но наличие дополнительного полного мочевого пузыря, как Энтони теперь понял, делает даже такие простые задачи, как удаление зубов зубочистками, невыполнимыми.

Выражая своё разочарование, Энтони разворачивается на каблуках и идёт обратно к лифту. Проезжая на лифте третий раз за один час, Энтони перемещает свой член внутри джинсов, наслаждаясь уединением лифта в полном одиночестве.

Энтони жуёт губу и тихо стонет, чувствуя, как его отчаяние достигает девяти баллов. Двери открываются, и Энтони вынужден восстановить осанку. Как вы заметите, Энтони совершает движения между бегом и переваливанием. Энтони должен двигаться быстро, но разведение ног даже на мгновение может оказаться для него фатальным.

Энтони почти у двери, когда раздаётся голос: «Вы в порядке, сэр?»

Энтони сердито оборачивается. Подавляя свой гнев, он говорит как можно спокойнее: «Я в порядке».

За ним стоит сотрудник отеля с обеспокоенным выражением лица. «Я только что видел, как вы прошли через вестибюль раза три», — начал мужчина. «Я просто подумал…»

«Я в порядке», — повторяет Энтони и, отмахнувшись от разговора, проталкивается мимо дверей и быстро идёт по улице.

Как вы можете заметить, улицы в основном пусты. Время от времени мимо проезжает машина, но никакой реальной активности в эти ранние вечерние часы. Это позволяет нашему отчаянному другу хватать, сжимать и регулировать свой пенис так, как ему хочется.

Посмотрите, как Энтони держит обе руки сцепленными на выпуклости своего пениса, одну над другой. Энтони шаркает, двигаясь быстрым шагом, но осторожно, чтобы не двигаться слишком быстро и не расстроить свой и без того разъярённый мочевой пузырь. Говоря о пузырях и выпуклостях, как вы увидите, в нескольких дюймах от пояса Энтони находится пузырь, такой большой, что кажется размером с заходящее солнце. Пот стекает по напряжённым чертам лица Энтони, поскольку его потребность становится сильнее, чем когда-либо прежде.

Энтони постоянно осматривает переулки, размышляя о том, чтобы найти облегчение в одном из них. Но Энтони — образцовый гражданин — отказывается мочиться в таком жилом районе, как этот. Кроме того, его может увидеть полиция или кто-то ещё. Поэтому Энтони отталкивает фантазию о том, чтобы найти облегчение в переулке, и продолжает тащиться дальше.

Прогулка длинная. Летний воздух только заставляет мочевой пузырь Энтони чувствовать себя ещё теплее и потее, чем он есть. Пот выталкивает выпуклость мочевого пузыря Энтони, как маленькие реки. Мочевой пузырь Энтони невероятно горячий, как будто он наполнен расплавленной лавой. Мочевой пузырь Энтони также кажется тяжёлым. Как будто наш бедный друг тащит внутри шар для боулинга. Давление к настоящему времени в основном переместилось в пенис Энтони. Головка пениса Энтони пульсирует, дрожит и трясётся, умоляя об освобождении. Энтони преодолевает боль и продолжает путь по дороге.

Мужчина — теперь на уровне отчаяния девять с половиной — видит заправку. Он чувствует облегчение! Так близко, но так далеко. Обычно Энтони старался избегать туалетов на заправке, но, сдерживая это почти девять часов и выпив много кофе, Энтони может с уверенностью сказать, что это была чрезвычайная ситуация.

Обратите внимание на руки Энтони. Даже когда они держат его могучее мужское достоинство, они дёргаются и трясутся. Энтони совершил очень распространённую ошибку, когда дело доходит до удержания промежности в отчаянной ситуации... Он придал своей промежности дополнительную силу в начале. И хотя это помогло Энтони дойти до этой точки, он держал так долго, что его руки устали и теперь болят в знак протеста. Энтони молча умоляет свои руки подержаться ещё немного.

Энтони спотыкается, пересекает улицу и заходит на заправку.

Энтони наконец-то видит туалеты. Обратите внимание, как его глаза расширяются и начинают плакать от радости. Энтони чувствует, как облегчение становится всё ближе и ближе.

«Извините, сэр», — кричит человек из кассы. «Вы должны что-нибудь купить, чтобы воспользоваться нашими туалетами».

Посмотрите, как черты лица Энтони меняются с волнения от возможности облегчения на раздражение из-за этого работника магазина.

«Могу ли я что-нибудь купить на выходе?» — умоляет Энтони. «Мне правда нужно идти!» Энтони чувствует, как его щёки наливаются кровью, когда он говорит это, но на самом деле там только он и касса. Возможно, если кассир узнает о срочности Энтони, он подчинится.

«Извините, сэр», — отвечает работник. «Но такова политика магазина. Сначала вы должны что-то купить».

Обратите внимание на то, как ноги Энтони дрожат, как фрукты в блендере. Ступни Энтони пульсируют, а ноги гудят, протестуя против необходимости так долго поддерживать отчаянное тело Энтони. Прогулка здесь только усилила отчаянные порывы Энтони. Энтони боялся, что не сможет ждать ещё секунду. И не сможет дойти до кассы, не протекши.

«Просто дайте мне пакетик чипсов», — сказал Энтони, и в его тоне сквозила срочность. «Извините... Но я не могу ждать! Я обещаю, что заплачу, когда вернусь, но сейчас...» Как вы можете видеть, ноги Энтони скрещены, как шнурок, крепко сжимая его нижнюю часть. Руки Энтони дрожат, когда он прикрывает свою промежность.

Посмотрите, как кассир наблюдает за нашим отчаявшимся субъектом. Глаза мужчины наполняются беспокойством и пониманием, а черты лица смягчаются. Он понимающе кивает Энтони и пробивает один пакетик чипсов.

Энтони смотрит на мужчину с благодарностью, затем мчится в туалет. Энтони застывает на месте и стонет. Он чувствует, как его руки согреваются. Худший страх Энтони — это начало. Густая, горячая, металлическая струя мочи вырывается из кончика пениса Энтони. Тёмное пятно едва видно, но Энтони определённо чувствует, как тепло распространяется по ткани его нижнего белья. Сгибаясь пополам в последнем усилии удержаться, Энтони фыркает себе под нос, шатаясь — как пьяный — последние несколько футов, пока не оказывается лицом к лицу с писсуаром.

Энтони сжимает мышцы сфинктера сильнее, чем когда-либо. Но бедный Энтони чувствует, как приливная волна давления давит на его сфинктер. Так же, как человек чувствует себя, когда таскает коробки, набитые кирпичами. Энтони может почувствовать, как начинается ещё одна струя.

В исступлении Энтони срывает молнию и расстёгивает ремень. Посмотрите, как Энтони делает всё это в быстром темпе. Он двигается так быстро, как только может. Вы также заметите, что Энтони продолжает прыгать с ноги на ногу. Его ноги по очереди выдерживают вес его переполненного мочевого пузыря.

Смотрите, как Энтони яростно засовывает руку в брюки и начинает тянуть и дёргать. Энтони вырывает свой член через ширинку своих боксёров и вытаскивает вторую ширинку, на этот раз от джинсов.

Энтони держит свой член одной рукой, и из него вырывается поток мочи. Вы заметите, что Энтони упирается другой рукой в ​​стену и наклоняет голову вперёд. Посмотрите на рот Энтони. Вы увидите, как слюна застряла на верхней и нижней губах, образуя паутину из слюны вдоль его зубов и дёсен.

Теперь обратите внимание на член Энтони. Вы увидите, как вялые гениталии дёргаются, словно рыба, вытащенная из воды, или вышедший из-под контроля садовый шланг. Энтони держит устойчивую, но слегка дрожащую руку, крепко сжимая ствол. Теперь увеличьте изображение мочи, вытекающей из члена Энтони. Моча разбрызгивается по задней стенке писсуара, двигаясь гигантскими волнами, которые утопили бы целый город муравьёв. Энтони обливает розовый писсуар струёй золотистой жидкости. Задняя стенка писсуара теперь полностью окрашена в золотой цвет. Вы увидите, что моча Энтони в основном прозрачная. Это напоминание обо всём кофе, который он выпил ранее. Теперь писсуар пропитан мочой. Есть даже капля, стекающая по краю, как водопад, на пол.

Энтони чувствует, как моча быстро движется из его ствола в чашу писсуара. Его мочевой пузырь эвакуирует мочу с невероятно высокой скоростью. Энтони чувствует, как уровень воды в нём снижается, поскольку его внутренности расслабляются, как и его внешняя часть. Руки Энтони — хотя они всё ещё покалывают — ощущаются намного лучше. Давление на пенис Энтони настолько уменьшилось, что Энтони едва помнит, что оно вообще было. Энтони дышит, расслабляясь, насколько это возможно. Даже мочевой пузырь Энтони размером с шар для боулинга уменьшился и скоро исчезнет из виду.

Энтони стоит перед унитазом с пенисом в руке и чувствует себя совершенно умиротворённым.

После нескольких долгих минут стояния там, бурный поток мочи Энтони стихает. Наблюдайте, как Энтони слегка толкает свой таз, чтобы вытолкнуть последнюю струю мочи, которая застряла в какой-то точке выхода. Оставшаяся часть мочи падает в писсуар, и пенис Энтони теперь капает от последствий мочеиспускания. Вы увидите, как эти крошечные струйки мочи бегут из уретрального отверстия Энтони по всей длине головки его пениса. Энтони делает несколько хороших сильных встряхиваний своим членом, отправляя последние капли мочи, вылетающие из кончика его мужского достоинства, прямо в писсуар.

Энтони заправляет свой член и убеждается, что капли, пролитые его мочевым пузырём в его боксёры, уже высохли. Энтони застёгивает и застёгивает ремень. Помыв руки как следует, Энтони выходит из ванной, чувствуя себя намного лучше, чем когда вошёл. Всё давление исчезло, и Энтони улыбнулся.

Ещё раз спасибо, что присоединились к нам в этой экспедиции в мужское отчаяние. Берегите себя и не забывайте держать мочевой пузырь полным. Пока!
