Турнир по мочеиспусканию

Автор: UrineLover1

*007*2023-03-29 19:03

«Джульетта не выдержала и обоссалась!» — объявил Леонард. «По-прежнему остаётся пять участников. Кто победит и станет чемпионом по мочевому пузырю? Похоже, остальные дамы довольно изворотливы…

Леонард сказал правду. Пятеро оставшихся участников извивались, а некоторые были полны танцев, пытаясь удержать огромное количество жидких отходов. Александрия схватила себя за промежность обоими кулаками и двигала бёдрами взад-вперёд на табурете, перекатывая их по кулакам, которые оставались прижатыми к промежности. Тем временем Елена начала проявлять признаки отчаяния. Елена была занята постукиванием пальцев ног и скрещиванием ног. Пока ничего безумного, но определённо какие-то суетливые движения с её стороны. Таша скрестила ноги, держась за промежность, а также слегка накручивала волосы, чтобы отвлечься. Теперь Мелоди исполняла более интенсивный горшок.

Мелоди держала руки засунутыми в штаны так глубоко, как только могла. Тем временем она продолжала прыгать с ноги на ногу, сгорбившись и закрыв глаза. Пот катился по лицу Мелоди. Кожа Мелоди, особенно её лицо, была ярко-красной от попытки удержать в себе всё своё жидкое золото. Это оставило Кармен, которая решила встать и потянуться. Кармен держала руки на промежности и просто покачивала бёдрами взад-вперёд. Кармен тоже закусила губу, её глаза выпучились почти так же сильно, как мочевой пузырь.

Кармен тоже отошла в конец комнаты, чтобы не попасть в лужу Джульетты. Мелоди попятилась к телевизору, чтобы избежать гигантского разлива мочи. Остальные участники просто не отрывали ног от земли.

Вошёл смотритель и начал вытирать гигантскую лужу сияющего золота. Слава конкурсантам! Видеть эту лужу, не говоря уже о том, чтобы стоять в ней, было очень вредно для мышц мочевого пузыря. Особенно в Мелодии.

Леонард был достаточно любезен, чтобы выключить звуки воды. Но он пообещал, что есть и другие задачи, которые сделают эту игру более интересной.

— Ты крутишь волосы, чтобы отвлечься? — спросила Александрия у Таши.

— Ага, — ответила Таша, зажав в кулаке волосы цвета красного дерева. «Это очень помогает. Ты должен попробовать».

Александрия неохотно взяла немного каштановых волос и начала их накручивать. К своему удивлению, она поняла, что Таша что-то поняла. Это отвлекало настолько, что если бы Александрия действительно попыталась, она могла бы почти полностью забыть о своей потребности в мочеиспускании.

«Хм? Это помогает, — согласилась Александрия.

— Как ты думаешь, почему я ношу такие длинные волосы? Таша рассмеялась.

«О, похоже, Таша подсказывает своим конкурентам», — сказал Леонард. — Надо было оставить это при себе, Таш!

— Нет, я не придурок, — засмеялась Таша.

Мелоди хотела попробовать эту технику причёски и посмотреть, сработает ли она. Но, к сожалению, она была намного выше уровня отчаяния Таши или Александрии. В этот момент, если бы Мелоди убрала руки с промежности хотя бы на секунду, игра была бы окончена! Тем не менее, Мелоди изо всех сил старалась не думать о своей нужде. Это то, с чем Логан помог ей во время обучения. Не думая об этом. Но и этот момент она уже прошла. Мелоди была в таком состоянии, что блаженное мочеиспускание было всем, о чём она могла думать!

Мелодия вдруг почувствовала, как немного вытекает. Но это была лишь маленькая капля. На этот раз никто даже не заметил! Мелоди знала, что больше так продолжаться не может. Но она должна была попробовать.

«Семь часов без перерыва на туалет! И со всей жидкостью, которую эти девушки проглотили, я думаю, мы все поражены тем, как мало у нас было несчастных случаев!» Леонард заплакал. «Это действительно самая прочная группа мочевых пузырей в мире!»

— Вау, Мелоди, — приглушённым голосом сказала Александрия. — У тебя такой большой мочевой пузырь!

Сначала Мелоди подумала, что это дополнение к её навыкам удержания. Потом она поняла, что это было наблюдение. Мочевой пузырь Мелоди выпячивался почти на целый фут. Мелоди хотела потереть свою выпуклость, чтобы успокоить её, но она знала, что она слишком чувствительна, чтобы даже прикасаться к ней. Рубашка Мелоди была задрана высоко, чтобы освободить место для её выпуклостей. Печальнее всего было то, что вздутие мочевого пузыря Мелоди само по себе задрало её рубашку. Мелоди надеялась, что никто не увидит её бюстгальтер.

«Мой счётчик на горшке работает как сумасшедший!» Мелодия заплакала.

«Удивительно, что с мочевым пузырём такого размера всё тело не взорвётся!» Звонила Кармен. Кармен снова откинулась на стуле после того, как Джульетта была вымыта.

Джульетта теперь сидела на стульях, болтая со зрителями. Джульетта вся вымылась, надела свежую одежду и выглядела намного счастливее и здоровее, чем когда они видели её в последний раз. Счастливая утка пописила! Даже если она проиграла конкурс, Джульетте повезло, что она наконец-то помочилась!

Прошло ещё десять минут, каждая из которых была вечностью. Мочеиспускание Мелоди горело, и её мочевой пузырь кричал. Мелоди едва могла стоять со всем своим весом, который плескался внутри неё. Галлоны мочи давили на мочевой сфинктер Мелоди, побуждая его открыться, всего на секунду, чтобы она могла пописить. На спортивных штанах Мелоди была очень маленькая полоска серого пятна, спускавшаяся по левой ноге к бедру. Мелоди провела последние сорок пять минут, постоянно протекая. Каждый раз она утверждала, что её мочевой пузырь по-прежнему наполнен до краёв, и он просто освобождает дополнительное место, выталкивая немного мочи. Большую часть времени, когда Мелоди брызгала, никто даже не замечал. Но когда след двигался вниз или шипение было громким, кто-нибудь комментировал. Теперь у Мелоди был тёмно-серый круг вокруг промежности, а также короткая дорожка на левом бедре. Моча уже полностью высохла. Штаны Мелоди больше не были мокрыми, но теперь они были немного холодными, когда моча успела обосноваться в своём новом доме.

Мелоди не слишком обрадовалась тому, что она проиграла второй. Это может позволить ей выйти на пятое место, но с её точки зрения, если она пописает сейчас, она будет вторым проигравшим. Тем не менее Мелоди гордилась собой. И она знала, что Логан тоже. Правда заключалась в том, что учитывая её возраст и мочевой пузырь мамы, никто не ожидал, что она зайдёт так далеко. Если бы Мелоди потеряла контроль прямо сейчас, все в этой комнате были бы впечатлены. Сорокаоднолетняя женщина с тремя детьми, протянувшая семь часов без перерыва в туалет при тройном количестве воды? Мелоди была королевой мочевого пузыря независимо от того, выиграла она этот турнир или нет!

Мелоди начала думать обо всём, что ей нужно было выпить. У неё было чуть больше трёх литров жидкости. Конечно, это было действительно девять литров. Мелоди быстро подсчитала. Она считала, что это около двух с половиной галлонов, давит на её мочевой пузырь. Мелоди действительно была чемпионкой по мочевому пузырю, что бы ни случилось!

И всё же Мелоди сказала правду. Её внутренний счётчик в в*нной теперь находился в тёмно-красной зоне и кричал: «АВАРИЯ! ОПАСНОСТЬ! ОПАСНОСТЬ! СКОРО ПУСТОЙ! ДОДУМ ЧЕРЕЗ ДЕСЯТЬ… ДЕВЯТЬ… ВОСЕМЬ…

Лицо Мелоди было красным, как роза. Пот струился по её коже. Её глаза слезились.

Думая обо всём, что она выпила, и о своём внутреннем счётчике в в*нной, Мелоди почувствовала, как из неё вытекает ещё одна струйка. Это была очень медленная утечка, и мало что ускользнуло. Но Мелоди вскоре начала паниковать, обнаружив, что не может остановить эту утечку. Этот сквирт был очень слабым, но он продолжал течь. Мелоди схватила себя и извивалась, но ничего из того, что она делала, не имело никакого значения. Серое пятно снова стало мокнуть. Мокрое пятно росло, и по ноге Мелоди покатилась дорожка. Ещё один след появился на её другой ноге. Посмотрев вниз, Мелоди поняла, что у неё тоже верблюжья лапка. Она надеялась, что никто не заметил. Впрочем, если честно, они скорее заметили её мокрое пятно, чем верблюжью лапку.

Вагинальные губы Мелоди, видневшиеся сквозь спортивные штаны, начали блестеть, становясь всё влажнее и влажнее. Мелоди мгновенно почувствовала, как её нижнее бельё стало очень тяжёлым, отягощённым давлением её мочевого пузыря. Её верблюжья лапка стала более влажной и тёмной. Мелоди чувствовала, как её вагинальные губы разбрызгивают тёплую жидкость на её спортивные штаны.

Авария Мелоди была настолько медленной, что кому-то потребовалось несколько секунд, чтобы это заметить.

«Эй, она попала в аварию!» Мужчина в зале заплакал.

Все взгляды были прикованы к Мелоди. Муттерс заполнил комнату. Мелоди было всё равно. Она просто отступила назад и позволила своей моче покинуть её тело довольно медленно. Толпа шепталась и жадно разговаривала, наблюдая за таким медленным смачиванием.

Через пару минут, когда она почувствовала, как моча медленно вытекает из уретры, тело Мелоди привыкло к мысли о том, чтобы помочиться, и за считанные секунды поток мочи увеличился в четыре раза. Мелоди встала, заливая свои спортивные штаны. Вскоре каждый квадратный дюйм пота Мелоди стал тёмно-серым и блестел от влаги. Мелоди должна была признать, что было ужасно приятно медленно начать мочиться, а затем позволить своему потоку постепенно набирать скорость. Было особенно приятно просто получить его из её тела!

Благодаря её верблюжьей лапке было очевидно, откуда произошла авария. Если бы кто-то захотел, они могли бы легко отследить точное происхождение потока Мелоди. Вагинальные губы Мелоди красиво проглядывали сквозь спортивные штаны. И поток Мелоди с шипением вырвался прямо между этими двумя довольно большими губами. Это было точное происхождение мокрого пятна, где мокрое пятно началось и теперь становилось всё больше и влажнее с каждой секундой.

Шипение заполнило комнату, когда мочевой пузырь Мелоди уменьшился в размерах, поскольку всё его содержимое было направлено на спортивные штаны Мелоди. Кожа Мелоди снова побледнела. Её пот замедлился. Мелоди просто скрестила руки на груди и гордо улыбнулась, намочив штаны.

Пятно от мочи Мелоди начало просачиваться вверх и полностью пропитало низ рубашки Мелоди лососёвого цвета. Мелоди почувствовала, как её моча скапливается в кроссовках и впитывается в белые хлопчатобумажные носки.

На кварцевом полу образовалась ещё одна огромная лужа. Теперь Мелоди поняла, почему пол был из кварца. Стирать намного легче, чем деревянную. Лужа Мелоди росла и вскоре поглотила весь ряд стульев. Он просто становился всё больше и больше. Лужа мочи Мелоди стала такой огромной, что даже зрителям в первом ряду пришлось поднять ноги, чтобы не промокнуть.

«Это немного мочи!» Леонард заплакал! Лужа Мелоди стала такой большой, что даже Леонарду пришлось отступить. А он уже стоял относительно далеко.

Слегка покачав головой, Мелоди просто сказала: «Я ещё не закончила!» Мелоди улыбнулась в камеру, а затем в зал. Все обрадовались. Мелоди не могла не волноваться от осознания того, что прямо сейчас вся страна наблюдает, как она мочится раз в жизни!

Прошло много мгновений.

«Вау, Мелоди, ты уже закончила?» Александрия плакала.

— Нет, — просто сказала Мелоди.

Прошло больше мгновений.

— Ты закончил? — спросила Кармен.

— Нет, но я устала стоять, — Мелоди рухнула на табурет позади неё.

Прошло много менуэтов.

«Эмм… Мелоди?» — медленно спросил Леонард.

«Хорошо», Мелоди знала, что люди больше не были впечатлены, их просто раздражало то, как долго она мочилась. Даже сейчас, когда её стрим идёт на полную мощность, Мелоди шла к этому так долго, что прошёл почти восьмой час конкурса! Мелоди с большим трудом удалось закрыть свой поток. Мелоди было довольно больно останавливать поток. Не больно, скажем так… Но это освобождение было ооочень приятным… Мелоди чувствовала, что останавливать его по какой-либо причине просто неправильно! Но теперь, когда она так сильно опустошилась, носить его с собой стало намного легче. «Остальное я закончу в дамской комнате», — объявила Мелоди. — А как насчёт смены одежды?

Подошла помощница со сменной одеждой для бедной Мелоди. Джинсы, футболка, носки и нижнее бельё. Логан принял всё.

Александрия уставилась на огромную лужу на полу, а также на мокрые серые штаны, которые всё ещё носила Мелоди. «Твой мочевой пузырь тоже должен был освободить место для этого?» — пошутила Александрия.

— Думаю, да! Елена рассмеялась.

— О, заткнитесь, вы оба, — прошипела Мелоди, как только её поток прекратился. Затем Мелоди повернулась и начала топтать свою гигантскую лужу мочи, покрывающую пол. Промокшие до нитки Мелоди и её муж Логан вышли из комнаты и пошли по коридору.

«Хорошо, ребята!» Звонил Леонард. «Это было… Немного мочи! И теперь Джульетта и Мелоди стали жертвами своих полных мочевых пузырей! Это означает, что осталось два и четыре. Мелоди и Джульетта были нашими самыми отчаянными соперниками! Теперь остаётся загадкой, кто будет мочиться следующим. И я не знаю ни о ком из вас… Но это тайна, которую я просто умираю от желания разгадать!» Толпа рассмеялась.

*009*2023-04-03 03:32

«Восемь часов, и двое участников уже выпустили всю мочу!» Леонард рассказал. «Но при этом остаются четыре милые дамы, которые сдерживают свои наводнения.

Время для ещё одной быстрой проверки мочевого пузыря! Александрия, как поживает твой мочевой пузырь?

«Честно говоря, Леонард… Я встаю», — Александрия скрестила ноги вдвое и втрое. «Я должен пописить плохо!»

— Ого, — ухмыльнулся Леонард. — Ты сможешь удержать его?

«Я постараюсь», — ответ Александрии заглушили крики родителей.

«Держи это в себе, детка!» Её мать плакала.

— Ты сможешь, Алекс! — крикнул её отец.

Александрия снова покраснела.

— Да, ну, а ты, Елена? — спросил Леонард. «Как поживает наша девочка с большим мочевым пузырём?»

«Хорошо, во-первых… Мне это нравится!» Елена улыбнулась этому новообретённому титулу «девушка с большим мочевым пузырём». — Во-вторых, — сказала она. — Становится трудно оставаться на месте, если быть до конца честным с вами.

«Ах, да, я это вижу», Леонард обратил внимание на суетливые движения Елены. Елена быстро постучала рукой по коленям. Её ноги были скрещены, а ступни дёргались. «Я думаю, вы выпили более чем достаточно жидкости», — рассмеялся Леонард. — Вы также можете прекратить приём жидкости, Елена.

Елена чуть не заплакала от облегчения. Пить становилось всё труднее и труднее. От одного взгляда на эту воду у Елены заболел мочевой пузырь, не говоря уже о том, чтобы выпить её! Когда Леонард сказал ей, что она может остановиться, Елена чуть не заплакала от радости. Но в своей попытке остаться девушкой с большим мочевым пузырём она просто кивнула и сказала: «Звучит неплохо».

«Да. Держишься, Таша? — спросил Леонард.

— Ага, — Таша заёрзала на стуле. «Но давление нарастает…»

— О, это нехорошо, — Леонард сделал вид, что опечален этой новостью. «Продолжай держаться! Кармен?

«Надо пописить!» Кармен пошевелила бёдрами, сведя колени вместе. Всё тело Кармен завертелось по кругу.

— Что ж, надеюсь, скоро ты сможешь пописить, — сказал Леонард. «Но, как продемонстрировали Джульетта и Мелоди, когда моча хочет выйти, она выйдет!» Это вызвало смешки и смешки как у публики, так и у участников. Леонард наблюдал, как Елена поставила свою последнюю пустую бутылку с тяжёлой водой. — Это мне напомнило, — сказал Леонард.

«Сколько именно вы, дамы, выпили? И помните, каждая бутылка – это один литр. И каждый литр по крепости равен трём литрам».

«Я выпил семь литров… Так это что, двадцать один литр?» Александрия поморщилась. Её родители обрадовались. Александрия покраснела.

У Леонарда отвисла челюсть. — Двадцать один литр… — задумчиво произнёс Леонард. «Это эквивалентно пяти с половиной галлонам! Как твой мочевой пузырь ещё не лопнул, Александрия?!

Родители Александрии кричали и кричали.

Покраснев, Александрия пожала плечами. «У меня хороший контроль».

«Наверное!» Леонард рассмеялся. «Девушка с большим мочевым пузырём, Елена… А ты? Сколько ты выпил?»

Схватив свои женские части, Елена сказала: «Около десяти литров».

«Итак, тридцать настоящих литров!» Леонард тревожно взвыл. «Итак, восемь галлонов жидкости! Бедная, бедная девочка. Этот твой бедный ноющий мочевой пузырь! Как ты так долго держишься?

— Я тренировалась, — ответила Элина.

«Похоже на то!» — воскликнул Леонард. — Боюсь спрашивать, но Таша… — осмелился Леонард.

— Пять с половиной литров, — сказала Таша. — Итак, я думаю, это шестнадцать с половиной литров.

«Это всего лишь четыре с половиной галлона», — сказал Леонард. «Не так много, как твои товарищи… Но всё же гораздо больше, чем может вместить любой мочевой пузырь нормального размера. Держи её, Таша! И, наконец, Кармен. Сколько мы сегодня выпили?»

— Думаю, около шести литров, — сказала Кармен. — Итак, восемнадцать литров, я думаю. Сколько это в галлонах?»

«Четыре и три четверти галлона!» Леонард заплакал. «Впечатляющий! Очень мило, дамы. Просто продолжай держаться. У меня есть предчувствие, что кто-то скоро проиграет».

Предчувствие Леонарда было неверным. Прошло ещё два часа, и никто не проиграл. Однако за это время участники стали гораздо более изворотливыми. Александрия, Елена, Таша и Кармен стали гораздо более извивающимися, а их мочевые пузыри увеличились до невероятных размеров.

Турнир был уже на десятом часу. Эти турниры по задержке мочи нередко длились подолгу. В конце концов, у людей, принимавших участие в этих турнирах, были самые сильные и большие мочевые пузыри на земле. И это было ещё до того, как они начали тренироваться! Мочевые пузыри для участия в этом турнире были почти нерушимыми. Но из-за оказанного на них давления и продолжительности времени, которое они вынуждены были выдерживать, даже эти прочные как железо пузыри начали слабеть.

Леонард заказал пиццу для зрителей и участников. Участники запивали пиццу очень маленькими глотками тяжёлой воды. В этот момент все участники голодали. Им не терпелось поместить немного еды в свои желудки. Но они также стремились опорожнить мочу из своих мочевых пузырей. Это странно, если подумать. Мы хотим, чтобы наши желудки были полны, а мочевой пузырь пуст.

— Буду, — сказал Леонард, поражённый. «Десять часов работы, много галлонов выпито, а мы всё ещё держимся! Вы знаете что это значит? Время для очередной проверки мочевого пузыря. Как дела, дамы?

— Полная, — Александрия схватилась за себя и раскачивалась из стороны в сторону на табурете.

— Ага, вполне полный, — встала Елена. Елена держала руки за спиной. Она покачивала бёдрами из стороны в сторону и слегка стонала. Она держала ноги скрещёнными перед собой и закусывала губу.

“Супер полный!” — воскликнула Таша, дёргая себя за волосы и держа ноги скрещёнными перед собой, зажав руку в промежности.

«Взрыв полный!» Кармен заплакала. Кармен села на пол, ноги назад в позе кренделя, а руки глубоко впились в промежность джинсов. По её лицу стекал пот, а руки тряслись, как здания во время землетрясения.

У всех четырёх женщин были очень большие шишки на животе. И не от еды, а от другой потребности.

— Боже, Боже, — усмехнулся Леонард. «Вы все уже полны мочи, не так ли? Это прекрасно, потому что теперь мы сталкиваемся со следующим вызовом!»

*012*2023-04-05 19:18

{{4 часа назад, wishfulomo0572 сказал:

Я не уверен, как я отношусь к участникам, которым говорят остановиться, когда они достаточно шевелятся, а не после определённого количества жидкости; кто-то, вероятно, мог бы использовать это, ведя себя более отчаянно, чем они, чтобы их отключили раньше.

}}

Это справедливое замечание! Я полагаю, что судьи и все остальные просто надеются, что все участники будут честными. Вероятно, это будет похоже на любое другое соревнование в реальном мире, где нужно либо что-то подписать, либо устно поклясться, что не жульничают.

Основная причина этого правила состоит в том, чтобы сделать его более справедливым для тех, у кого более слабый мочевой пузырь. Если более сильный выпьет больше, у каждого больше шансов на победу. Таким образом, игра становится более интересной.

*013*2023-04-05 19:23

— Для второго испытания, — продолжил Леонард. «Вы, дамы, должны будете проверить свои мочевые пузыри на повышенное давление! Мои помощники сейчас раздают ремни. Вы должны разместить ремни прямо над выпячивающимся мочевым пузырём. И вдобавок мои помощники изо всех сил надавят на ваши мочевые пузыри.

Все конкуренты переглянулись в абсолютном ужасе.

— Ты шутишь… — выдавила Кармен.

— Это проблема, Кармен? Леонард улыбнулся, ясно понимая опасения Кармен.

— Вообще-то… — Кармен схватилась за ноющие гениталии. Она прекрасно знала, что если она откажется от этого вызова, это будет всё равно, что уйти или бросить пить до того, как ей прикажут. Этот турнир был направлен на выполнение инструкций. В том числе и эти чёртовы вызовы. Но мочевой пузырь Кармен был настолько вздут, что она чувствовала себя невероятно раздутой! Кармен чувствовала себя готовой родить. — Неважно, — быстро сказала Кармен.

Леонард зло усмехнулся.

Четверо оставшихся участников неохотно застегнули ремни на своих мочевых пузырях. Александрия почувствовала острую боль, охватившую нервную систему. Они исходили прямо из её переполненного мочевого пузыря. Елена, между тем, не чувствовала боли, скорее дискомфорта от того, что не позволяла своему мочевому пузырю расширяться, как ему того хотелось. Мочевой пузырь Таши был самым большим на данный момент. Даже больше, чем у Кармен. Необходимость пристегнуть мочевой пузырь оказывала огромное давление на таз, вызывая боль во всём теле. Кармен, которая в этот момент была в самом отчаянии, чуть не стошнило. Её мочевой пузырь умолял и умолял опорожнить его. Кармен действительно расширяла свой лимит, и она знала, что рано или поздно… Она лопнет!

Все ассистенты Леонарда встали позади каждой женщины — теперь все снова на своих табуретах — и ассистенты надавили так сильно, как только могли, используя обе руки, толкая в мочевые пузыри четырёх очень отчаявшихся женщин.

Александрия почувствовала, как боль в мочевом пузыре проникает глубже в её тело, заставляя каждый орган и каждую кость болеть и молить об освобождении. Елена почувствовала, как её дискомфорт перерос в пульсирующую боль. Теперь Елене пришлось схватиться, чтобы не допустить медленного вытекания жидкости. Таша почувствовала, как давление её гигантского мочевого пузыря увеличилось до невероятных размеров. Она также почувствовала, как её мочевой пузырь сжался, поскольку он угрожал выпустить всё содержимое там, где она сидела. Кармен в тот момент была готова лопнуть, как воздушный шар с водой. Кармен была далеко за пределами своих возможностей, и она знала, что самое позднее через час она обязательно проиграет турнир.

Александрия скрестила ноги и заскрежетала, закусив нижнюю губу и выругавшись, как матрос. После всего этого запоя — с точки зрения жидкого напитка и содержащихся в нём тяжёлых свойств — Александрия чувствовала себя надутой, как воздушный шар. Теперь она была готова взорваться и принять столь необходимую мочу. И всё же она отказалась пролить ни единой золотой слезы. Елена вертела попой на стуле, также закусывая губу и изрядно вспотев. Тёмная кожа Таши была почти красной, когда она хватала и держала, стонала и охала. Пот стекал с её лица, усталые глаза налились кровью, полный мочевой пузырь изо всех сил давил на кожаный переплёт, сдерживающий его движения.

Таша скрестила ноги. Она схватила себя и дёрнула себя за волосы. Она сильно сжала ткань своего платья, сжав в горсти шёлк. Кармен держала одну ногу прижатой к промежности, а вторую обхватила первую. Обе руки были на её промежности, и она потела и плакала слезами пытки. Кармен стонала и рыдала, молча умоляя свой сфинктер оставаться сильным, а уретру — оставаться закрытой. Кармен была дверью хранилища, заставляя себя оставаться закрытой столько, сколько ей нужно. Но стальной пузырь Кармен медленно проигрывал битву. Кармен была на грани того, чтобы выпустить всю жидкость, скопившуюся в мочевом пузыре за предыдущие часы.

Прошло несколько печальных мгновений. Все четыре дамы не чувствовали ничего, кроме чистого давления. Ремни, руки вниз на них, полные мочевые пузыри. Ничего, кроме сильного давления на этих четверых.

В какой-то момент отец Александрии сказал ей: «Я иду в в*нную, Алекс. Однако я знаю, что вы можете оставаться закрытым! Александрии хотелось закричать на своего старика. Как он посмел поссать, когда она страдала. Но Александрия была слишком слаба, чтобы говорить, не говоря уже о крике. Она знала, что могла бы продержаться дольше, если бы сильные руки и ремень на её мочевом пузыре были освобождены. Но сейчас Александрия могла сосредоточиться только на том, чтобы контролировать свой мочевой пузырь.

Мужчина, держащийся за мочевой пузырь Елены, начал водить руками вверх-вниз и по кругу. Он надавил на её пупок… Сильно. Елена застонала. Но ни капли не вытекло. Моча Елены была закрыта до дальнейшего уведомления. Она не будет мочиться. Она заставила бы свою мать гордиться.

Женщина, схватившая Ташину мочевой пузырь, вонзилась глубже. Таша пискнула, когда почувствовала, как самая маленькая струйка вырвалась из её ноющих губ письки. Это был просто маленький шприц. Никто не заметил. А вот трусики Таши точно были влажными. Она больше не могла выдерживать давление мочевого пузыря!

Кармен чувствовала себя так, словно внутри её тела находился океан размером с Россию. Хуже того, она чувствовала, как океан сжимается в гораздо меньшее пространство. Хуже того, она чувствовала, как этот сгущённый океан тычет и подталкивает какой-то мужчина, которого она даже не знала. Кармен чувствовала, как первые несколько капель вытекают из её лопнувшего мочевого пузыря и скатываются к её женским органам. Женственность Кармен сжималась от попыток сдержать золотой океан, бурлящий внутри неё. После почти пяти галлонов жидкости она отчаянно нуждалась в опорожнении!

Все зрители наклонились вперёд, с замиранием сердца наблюдая, как эти события разворачивались у них на глазах. Они наблюдали, как участники всё больше и больше отчаянно пытались слиться. Мелоди и её муж, Логан и Джульетта тоже смотрели. Время от времени Джульет выкрикивала неприятные комментарии в адрес Таши.

— Давай, Таш, не течь! — Держись, Таша! «Большие девочки не писаются, Таш!» Джульет позвонит.

— Заткнись, маленькая… — прошипела Таша сквозь стиснутые зубы.

И так, это продолжалось. Четверо оставшихся участников стонали и потели, держась изо всех сил. Тем временем ремни прижимали их выпуклости к мочевому пузырю далеко вниз, и четверо крупных мужчин и женщин ещё сильнее вдавливались в и без того перегруженные мочевые пузыри.

— Хорошо, — сказал Леонард после напряжённых пятнадцати минут. «Мы приближаемся к концу этого испытания, и, к всеобщему удивлению, никто даже не просочился! Но прежде чем мы закончим это испытание, я прошу своих четырёх милых помощниц дать каждому участнику последний толчок мочевого пузыря. Так сильно, как вы можете сейчас! Пусть это будет у них!»

Четверо ассистентов обошли табуретки так, что теперь они стояли перед каждым участником. Каждый помощник поднял обе руки и сунул их в гигантские мочевые пузыри четырёх потных и рыдающих женщин. Все четыре женщины застонали. Это было самое сильное давление, которое они когда-либо испытывали! Как и просил Леонард, ассистенты больше не потакали им. Помощники теперь расправлялись со всей силой. Внезапное давление было подобно взрыву силы, достаточной, чтобы вызвать разрыв…

Все четверо ассистентов не остановились на надавливании на мочевые пузыри. Они все сделали это первыми и начали использовать четыре набухших мочевых пузыря как свои личные боксёрские груши. Четыре женщины стонали и охали, когда каждая из них чувствовала, как два кулака входят и выходят из плоти их твёрдых, как камень, мочевых пузырей.

Александрия свела ноги вместе и дико выругалась. Елена схватилась за свои гениталии и застонала. Кармен фыркнула и вылила большую каплю на трусы. Таша, однако, взорвалась.

Таша закричала на ветер, когда её ажурные чулки наполнились тёплой жидкостью. Моча прорвалась сквозь белое бельё Таши и вытекла через дырки в её чулках. Моча лимонного цвета хлынула из половых губ Таши в полную силу. Нижнее бельё Таши теперь было заполнено мочой, а моча оставляла множество следов от рыболовных сетей и оставляла после себя несколько гигантских водопадов, когда стекала по стулу и лужами на полу.

Под давлением могучих рук ассистента и давлением уже надетого ремня мочевой пузырь Таши просто взорвался в нижнем белье. Перёд платья Таши стал влажным, как и её жёлтая юбка. Рубашка Таши, возможно, уже была жёлтой, но она стала намного темнее от мочи, которую она пролила на неё.

Таша теперь сидела там, стонала и тряслась от облегчения. Её глаза были выпучены, а по лицу расплылась постоянная улыбка. Помощник отпрыгнул назад. Джульетта расхохоталась, увидев, как её подруга опустошила мочевой пузырь на пол, точно так же, как несколько часов назад. Александрия, Елена и Кармен снова подняли ноги на табуретки, позволив огромной комнате с лужей мочи Таши расшириться и превратиться в чистое золотое озеро.

Аудитория аплодировала. Леонард поджал губы и удовлетворённо кивнул.

Прошло несколько мгновений, прежде чем высокая Таша была должным образом опорожнена.

— Похоже, я проиграла, — Таша встала и кивнула своим бывшим конкуренткам. — Удачи, дамы. Помощник последовал за Ташей, неся чистую одежду в руках.

«Ну, ещё один глотает пыль!» Леонард заплакал. «Трое вниз, ещё три! Теперь мы попадаем в чемпионат! Бронза, серебро и золото. Кто победит! У меня такое чувство, что мы узнаем относительно скоро…»

*015*2023-04-09 01:07

В результате остались только Александрия, Елена и Кармен. Три полных пузыря и только одна возможность победить. Леонард разрешил им снять ремни — к большому удовольствию огорчённых женщин!

Леонард приказал своим помощникам убрать три пустых стула. Таким образом, Александрия, Елена и Кармен — последние три участницы — могли сидеть ближе друг к другу.

Аудитория вернулась к болтовне, и час медленно шёл.

Трое оставшихся участников схватились за себя и застонали. Дворник почти закончил убирать аварию Таши.

Но три оставшиеся женщины испытывали давление, подобного которому ни одна из них раньше не испытывала. Каждая женщина чувствовала океан внутри, давит на их сфинктер, заставляя их животы раздуваться и выпячиваться наружу. У всех троих на лицах смешались пот, слёзы и покраснение. Все трое держались за женственность и скрестили ноги. Все трое тихо сокрушались и хныкали от мучений. Все трое почувствовали, как пульсируют их мочеиспускательные отверстия, пульсируют мочевые пузыри и дрожат сфинктеры.

«Я так сильно хочу пописить…» — всхлипнула Кармен, закрыв глаза и скрестив ноги.

— Тогда иди, — предложила Елена.

— Да, девочка, тебе надо пописить, просто пописить, — согласилась Александрия. «Пусть победит один из нас!»

— Ага, — хихикнула Елена.

У Кармен больше не было сил тратить их даже на то, чтобы подбросить им птицу. Её мышцы были слишком слабыми. Кармен почувствовала, что её мозг онемел от того, сколько воды она держала.

— Просто небольшая игра разума над материей, — выдавила Кармен, сплетя ноги и руки вместе, чтобы обнять свою промежность. «Разум важнее материи, Кармен, ты поняла», — сказала себе Кармен.

«Если вам нужно поговорить с собой, вы, вероятно, на грани того, чтобы обмочиться!» Александрия рассмеялась.

— Заткнись, мне нужно сосредоточиться, — отрезала Кармен.

«На чём разум выше материи?» Елена усмехнулась.

«Да, разум превыше материи…» — пробормотала Кармен про себя, сжавшись сильнее. «Разум над материей, разум над материей, разум над материей… Я могу это, я могу это, я могу это!» Кармен вдохнула и выдохнула. «Разум важнее материи, Кармен, просто разум важнее материи, вот и всё… Я понял. Всё под контролем!»

— Не похоже на тебя, — рассмеялась Александрия.

«Тише!» Кармен снова сорвалась. Кармен хмыкнула. «Ой, у меня задние зубы плывут!»

— Держу пари, ты чувствуешь это своими глазами? — спросила Елена.

«О, это далеко от моих глаз! Больше похоже на мой мозг!» Кармен заплакала. — Но я в порядке, хорошо! У меня железный мочевой пузырь!»

— Да, и мы тоже, — парировала Елена.

«Пузырь из стальной дубины!» Александрия радостно воскликнула, вскидывая кулак в воздух.

«Но никто не может держаться вечно!» Елена прошептала Кармен на ухо.

— Я могу… — прохрипела Кармен сквозь кривые зубы. «Я могу продержаться… Я большая девочка, большие девочки не мочится!»

Кармен принялась чесать икру в отчаянной попытке обезболить нервы, посылающие частые и срочные сигналы между мочевым пузырём и мозгом. Но это не сработало. Нервы сейчас были слишком крепкими. Кармен представляла свои нервы людьми. Они постоянно кричали ей в мозг, чтобы она опорожнила мочевой пузырь… СЕЙЧАС!!! Кармен тоже собиралась сделать это! Эти нервы были бы смертью для неё!

— Знаешь, Кармен, — сказала Александрия. «Полные мочевые пузыри, правда… Бесите меня!» Александрия рассмеялась и хлопнула себя по колену. Внезапное движение заставило её мочевой пузырь пульсировать. Но этот ужасный каламбур того стоил!

— Ой, — закатила глаза Елена. Кармен не смогла сдержать ухмылку.

«Возьми?» Александрия плакала. «Потому что полные мочевые пузыри наполнены…»

— Мы поняли, Александрия. Пожалуйста, никогда больше так не делай, — простонала Елена. «Единственное, что может быть хуже боли от ноющего полного мочевого пузыря, — это ваши ужасные каламбуры!»

На этот раз Кармен рассмеялась. Это было просто лёгкое хихиканье, но оно заставило её и без того болезненный мочевой пузырь чуть не взорваться, пытаясь сдержать море мочи внутри.

«Если честно, я действительно начинаю чувствовать давление», — выдохнула Елена, проводя руками по своей шестидюймовой выпуклости.

«О, да, я чувствую огромное давление во влагалище», — сказала Александрия.

«Действительно? Я чувствую наибольшее давление на линии трусиков, — заявила Елена, проводя пальцами со свежим маникюром по своей выпуклости.

«Я чувствую это во влагалище», — Александрия скрестила ноги. — Или, скорее, мою вульву, — вздохнула Александрия и схватилась за себя, покачиваясь вверх и вниз. «Вау, мне надо пописить!» она закусила губу и застонала.

«Эй, Кармен, где ты чувствуешь наибольшее давление, когда тебе нужно в туалет?» Елена задумалась.

— Я не хочу об этом говорить, — простонала Кармен.

— Ах, давай! Александрия то и дело выбивала ноги перед собой. «Мы сказали вам!»

— Да, — согласилась Елена. «Это…»

— Ладно, ладно, хорошо… — простонала Кармен. «Лично я чувствую наибольшее давление в области пупка».

«Ой?» Елена выгнула бровь.

«Ах, пупок!» Александрия плакала. «Итак», Александрия протянула руку мимо Елены и нежно положила руку на набухший мочевой пузырь соперницы. «Если бы я нажала сюда…» Александрия толкнула руку внутрь.

«Ах ах ах!» Кармен застонала, крича от абсолютной боли.

«И ассистенты давили на тебя именно в этом месте, — вспоминала Елена. Она ухмыльнулась. — О, Кармен, это, должно быть, убило тебя!

— Что здесь происходит? — спросил Леонард, подходя к группе участников.

Убрав руку с бедной Кармен и откинувшись на спинку кресла, Александрия ухмыльнулась. «Кармен вот-вот нагадит в штанах».

— О, похоже, я прибыл как раз вовремя! Леонард жестом приказал камере приблизиться к группе отчаявшихся дам.

— Я… Джульетта права… — простонала Кармен. «Я… я буду держаться… я могу держаться… я собираюсь… я буду держать свою мочу, как большая девочка!» Кармен ещё крепче зажмурила глаза. Она положила ладонь на свои интимные места и сомкнула вокруг них пальцы. Она сжала его изо всех оставшихся сил. Пот катился по её лбу. Даже с закрытыми глазами. Кармен чувствовала пот на своих веках. Ей отчаянно хотелось вытереть пот, но она боялась оторвать руки от своих дел хотя бы на секунду. «Я… я большая девочка… я могу держаться…»

Александрия и Елена улыбнулись друг другу, зародив дурную мысль. Они подмигнули, чтобы показать друг другу своё понимание.

— Привет, Кармен, — Александрия наклонилась ближе и прошептала… — Капать.

— Кап-кап-кап, — насмехалась Елена.

Кармен вскрикнула от боли. Её костяшки пальцев побелели, когда она сжала их ещё сильнее.

— Мне нужно идти, донча, Кармен? – дразнила Александрия, изрядно извиваясь и держась за промежность. «Ну, что бы вы ни делали, не думайте о… водопадах!»

«Или протекающие краны, или текущие реки», — добавила Елена.

«Да или бассейны, или аквапарки!» — добавила Александрия.

«Аквапарки! Неплохо!» Елена плакала.

«Пожалуйста, ребята… Прекратите говорить об этом…» — захныкала Кармен. «Я хочу победить…»

— О, но ты не можешь победить, — поддразнила Александрия.

«Нет, ты выглядишь в нескольких секундах от того, чтобы помочиться в штаны!» Елена рассмеялась.

Александрия наклонила голову, поднесла руку ко рту и крикнула: «Вот идёт потоп!» Она смеялась.

«Нет нет нет!» Кармен всхлипнула, чувствуя, как небольшая утечка пробивается к её трусам.

— О, да, — поморщилась Александрия. — Держу пари, тебе придётся помочиться, а, Кармен? Держу пари, тебе нужно идти! И под идти я имею в виду идти! Александрия понизила голос, явно подчёркивая последнее слово, которое Кармен хотела сейчас услышать.

— Я хочу пойти… — призналась Кармен очень тихим голосом.

«Хм?» Елена приложила руку к уху, делая вид, что не слышит её соперничества. «Ты что? Ты хочешь идти?»

— Мм-м-м-м… — промычала Кармен, тряхнув ягодицами о сиденье.

— Тогда иди, — предложила Александрия.

«Я хочу уйти!» Кармен поморщилась. С каждым предложением её крик становился всё громче. «Я хочу пойти! Я хочу пойти! Я ХОЧУ ПОЙТИ!!!»

Так и пошла Кармен.

Джинсы Кармен быстро потемнели. Мокрое пятно выскочило из промежности штанов Кармен и быстро двинулось вниз, растянувшись по всей длине штанины. Кармен почувствовала, как её моча быстро содрогнулась. Каждая струя горячей мочи в её штанах была громче предыдущей. Кармен даже не пыталась ни остановить, ни ускорить, ни замедлить схватки. Она просто позволила своему телу делать своё дело. Было приятно выплеснуть немного мочи за раз. Схватки вскоре прекратились, и Кармен превратилась в пожарный шланг. Моча хлынула из её уретры с молниеносной скоростью, пропитывая всё на своём пути. Стальной пузырь Кармен поддался горному давлению, и она залила всю комнату одним быстрым, могучим, божественным потоком.

Джинсы Кармен быстро стали тяжёлыми, когда она залила их своей мокрой мочой. Кармен почувствовала, как её нижнее бельё стало громоздким, когда она опорожняла мочевой пузырь, сидя. Моча стекала по ногам Кармен, и снова лужа на полу начала быстро расти. Лужа быстро начала уплотняться и увеличиваться вокруг стула и покрывала всю длину пола. Лужа растянулась до самой двери и даже поплыла к зрителям, которым снова пришлось поднять ноги.

Это облегчение было таким приятным! Кармен чувствовала себя готовой к оргазму. Ей понадобилась вся сила воли, чтобы не засунуть руку в штаны и не мастурбировать здесь и сейчас!

Кармен больше не заботило, что она проиграла. Тем не менее, она заняла третье место. Бронза была хороша! Кармен была так взволнована тем, что помочилась, что ей было всё равно. Кармен, как и другим, очень понравился этот турнир! Она была так счастлива, что у неё был выходной, чтобы она могла участвовать в соревнованиях!

— Как тебе облегчение, Кармен? Леонард улыбнулся.

Кармен просто показала ему большой палец вверх, откинувшись на спинку стула и захлёбываясь.

Увидев, как Кармен заливает пол, мочевой пузырь Александрии задрожал. Услышав этот поток и шипение, было трудно сопротивляться собственному желанию. Даже Елене пришлось признать… Кармен выглядела намного свежее! Писать было бы потрясающе прямо сейчас!!! Ощущение, что её туфли снова стали мокрыми от очередной лужи мочи, заставило Елену с удивлением осознать, сколько времени прошло с тех пор, как она в последний раз мочилась. Этот турнир был почти в одиннадцать часов, и она выпила более восьми галлонов жидкости. Даже огромный мочевой пузырь Елены начал терять терпение.

Как только поток Кармен, наконец, закончился, Кармен помахала публике на прощание и послала воздушный поцелуй в камеру. Затем она ушла с помощницей, которая несла её свежую одежду.

«Ну, ребята, я полагаю, это оставляет…» Леонард драматично повернулся к Александрии и Елене. «Два».

Александрия и Елена повернулись лицом друг к другу, думая об одном и том же. Это была поэтическая справедливость, что они были последними двумя оставшимися соперниками. Ведь Александрия и Елена были первыми, кто встретил друг друга. И у них обоих были проблемы с родителями. А теперь они сошлись на чемпионате по удержанию мочи!

*017*2023-04-16 22:51

— Ну, дорогие мои, мы достигли двенадцатичасовой отметки, и осталось ещё две участницы! — объявил Леонард. — И я бы сказал, что они выглядят слишкомо плохо…

Александрия и Елена дрожали, руки в гениталиях, скрещённые ноги, они дрожали и дрожали всем телом. Каждый из них сидел в одной и той же позе. Обе женщины упёрлись ногами в промежность и скрестили ноги на табурете, помогая ступням удерживать его руками.

— Как вы себя чувствуете, дамы? — спросил Леонард.

Двойные стоны агонии — вот всё, что он услышал в ответ.

— Музыка для наших ушей, — сказал Леонард.

Толпа тут же рассмеялась.

«Держи это в себе, детка!» Мать Александрии плакала.

— Ты можешь держаться! Звонил её отец.

Дрожа, Александрия бросила на родителей убийственный взгляд.

— А теперь ещё одно испытание, — продолжил Леонард. «Последнее испытание, на самом деле… облегчение!»

«Хм?» Все в комнате посмотрели на Леонарда, их лица сомневались в его словах.

Помощник вышел вперёд, неся две большие миски. Леонард принял их. — Сейчас, — сказал Леонард двум оставшимся женщинам. «У двух наших финалистов есть выбор. Им дают пятисекундный пар, чтобы ослабить давление. Им разрешают справить нужду либо в штаны… Или в эти миски». Пока Леонард говорил, ещё двое помощников закончили устанавливать занавеску у стены. — Если они решат облегчиться в чашах, — продолжал Леонард. «Они могут уйти за занавеску или справить нужду прямо здесь. Что вы, дамы, хотите сделать?

«Я… думаю, я пописаю в миску», — сказала Александрия. «Я могу сделать это здесь. Я не стеснительный».

— Я тоже, — сказала Елена.

«Окей, две очень смелые девушки!» — сказал Леонард. — Хорошо, когда вы, дамы, будете готовы?

Александрия и Елена встали. Их ноги дрожали, а мочевые пузыри горели. Обе женщины, никогда не признававшиеся в этом вслух, были в ужасе. Теперь им разрешили пописить… Но только пятисекундный поток. Они могут быть не в состоянии остановиться.

Обе женщины стянули джинсы и нижнее бельё, блиставя публике своими дамскими штучками. У Александрии был небольшой треугольный участок лобковых волос, а Елена была чисто выбрита. Губы письки Елены свисали намного ниже, чем у Александрии. Губы Елены также были более пухлыми и розовыми, чем у Александрии.

Женщинам вдруг пришло в голову, что это идёт по радио. Вся страна могла видеть их половые губы. И через несколько минут вся страна увидит, как они тоже писают. Это может быть короткий поток, но тем не менее поток. И вся страна будет смотреть, как они писают! Но две встревоженные женщины так жаждали облегчения, что их это совершенно не заботило. Кроме того, все остальные участники транслировались как мочащиеся в штаны. Даже бедняжка Мелоди обоссала свою верблюжью лапку на глазах у всей страны! Насколько другим может быть видимый поток?

Каждая женщина быстро взяла свои миски у Леонарда и поставила их под свои интимные места. Обе женщины хрюкали и издавали резкие стоны. Было чистой болью держаться, когда их штаны были спущены, и облегчение было прямо под ними. Александрия и Елена оба знали, что их воды будут выходить во время этой задачи. Хотели они того или нет!

Было почти невозможно даже увидеть их миски над их гигантскими шишками мочевого пузыря! Их мочевые пузыри отягощали женщин. Но им пришлось продержаться, ещё немного…

— Ладно, помни, — сказал Леонард. «Всего лишь пятисекундный стрим. Через три…”

Леонарда прервал громкий звук боли. Зрители ясно видели, как чёткие брызги мочи упали из Александрии и попали в чашу. «Дерьмо!»

Александрия хмыкнула, её лицо стало ярко-красным от отчаяния и смущения.

— Я вижу, кто-то ужасно взволнован! Леонард рассмеялся.

— Прости… — пробормотала Александрия.

— Уже довольно, — сказал Леонард. — Как я и говорил… Через три… Два… Один… Пи!

По комнате раздались два громких, немедленных хлёста. Из каждой женщины вырвались два очень длинных шумных потока. Они издавали жарящие звуки, когда били по металлическим мискам.

Александрия была осторожна и лишь слегка открыла кран. Она сдерживала сильное давление, осторожно позволяя лишь небольшой струйке выйти наружу. Александрия начала обретать уверенность. Возможно, она действительно сможет отключить свой поток! Александрия утешалась ощущением растущего давления на чашу, зная, что чем больше она выходит, тем меньше её остаётся в мочевом пузыре.

Александрия посмотрела на Елену. Елена стонала и дико ругалась. Поток Елены был сильным и казался бесконечным. Елена отчаянно хваталась за свои гениталии, чтобы остановить это. Пальцы Елены промокли, когда по ним стекала моча, стекающая по всей её коже. Из Елены вырвалось несколько небольших ручейков. Некоторые забрызгали край миски, но большинство вообще не попало. Стрим Елены был грязным. Это явно была одна из тех отчаянных писечек, которые она изо всех сил старалась не принять!

У Елены были слёзы на глазах. Но это было не только потому, что она поняла, что её поток не остановить. Елена знала, что проиграет. Её мать будет в ярости! Елена думала, что она будет соответствовать стандартам своей матери, но, может быть, она всё-таки не будет… Елена уже могла слышать крики своей матери… «Все эти тренировки на поясе!»

«Что ты можешь сказать о себе?» плевать, что тебе двадцать пять лет! Ты позоришь мой мочевой пузырь!»

«Мы не одной крови! Я никогда не проиграю турнир по задержке мочи! Ты похож на своего отца! У него тоже был крошечный мочевой пузырь!»

Елена просто стояла, потерявшись, и плакала.

Александрия вспомнила, что Елена говорила ей о её родителях. «По крайней мере, ты знаешь, что они гордятся тобой». Это было правдой, она знала. Несмотря ни на что, Александрия знала, что её родители гордятся ею. Теперь она видела их, махали ей и подбадривали. Александрия знала, что ей делать.

Александрия расслабила сфинктер и позволила своей струе направиться в чашу с полной силой. Сделано. Даже если бы Александрия хотела остановить это, теперь это было бесполезно!

«И время! Потоки прочь, дамы, — крикнул Леонард. «Ты… Ты не остановишься… Любой из вас». Леонард улыбнулся, как и толпа, и бывшие конкуренты теперь в зале.

Александрия застонала от чистого удовольствия, когда она излила и разбрызгала свою тяжёлую ношу на кусок прекрасного фарфора.

Елена тем временем тяжело дышала и изо всех сил пыталась восстановить контроль. Елена заметила, что для неё делает Александрия, и улыбнулась. Елене удалось остановить поток пару раз, но потребности её мочевого пузыря были слишком велики. Елена начала брызгать, брызгать, брызгать и брызгать в чашу.

Тяжёлая выпуклость Александрии медленно становилась легче, когда её отверстие для мочи дёргалось и билось, направляя поток вниз в чашу. Александрия чувствовала, как её мочевой пузырь пульсирует внизу живота. Чаша быстро становилась всё тяжелее и тяжелее. Десятки рек вытекающей мочи переполнили чашу и рухнули на пол. Бесчисленные потоки мочили джинсы и нижнее бельё Александрии, которые она не удосужилась полностью снять. Моча Александрии была прозрачной, как вода, и не имела запаха. Александр почувствовал, как бесчисленные капли мочи рикошетом отскакивают от миски и увлажняют её маленькую изгородь подстриженных лобковых волос. Лужа на полу начала подниматься, встретившись с лужей Елены.

Между тем у Елены тоже разорвался мочевой пузырь. Моча, которая была чуть темнее, чем у Александрии, падала в тяжёлую металлическую чашу. Как и в Александрии, моча наполнялась и выливалась за борт за считанные минуты. Елена почувствовала чистое облегчение от того, что её напряжённый мочевой пузырь снова и снова расслаблялся и сокращался, медленно возвращаясь к своей нормальной форме и размеру. Как и в случае с Александрией, когда моча переполняла чашу, она выплёскивалась на землю и пропитывала одежду Елены. Большая струя золотой субстанции обрушилась на неё и погрузила её футболку в тёплые жидкие отходы.

Александрия нарочно уронила свою тяжёлую миску с мочой и позволила ей скатиться вниз по штанам и рухнуть на пол. Приливная волна мочи хлынула из чаши и присоединилась к огромной луже, образовавшейся на полу под ногами участника. Елена, однако, осторожно поставила свою переполненную чашу на табуретку и продолжала пить. Обе женщины теперь стояли, раздвинув ноги, джинсы и трусики разошлись у них под ногами, брюки и трусы были затоплены океаном мочи, самой большой лужей, которая собиралась на полу под ними.

Два гигантских пузыря потратили немало времени на то, чтобы как следует опорожниться.

Облегчение омывает лица Александрии и Елены. Их цвет вернулся к нормальному, а их мочевые пузыри уменьшились, как и у других.

«Вау, дамы, молодец!» Леонарду пришлось кричать, чтобы его услышали из-за падающей на пол мочи.

Толпа сошла с ума.

Александрия и Елена продержались ещё полчаса, прежде чем, наконец, выдохлись и стали намного, намного счастливее! Но их одежда была испорчена.

Всё ещё полуголые и мокрые, две женщины повернулись лицом друг к другу.

Александрия откашлялась и протянула руку. «Хорошая игра?»

— Было, — встряхнулась Елена. — Кстати, красивые лобки.

«О, спасибо!» – воскликнула Александрия.

Толпа ликовала и ликовала. У Александрии и Елены возникло ощущение, что здесь аплодировала не только толпа! Вся страна всё видела.

Хотя она никогда, никогда не скажет им… Родители Александрии были правы. Ей было весело!

*019*2023-04-23 22:43

Вот заключительная часть. Надеюсь, история была интересной!

Пока уборщик очень долго впитывал всю мочу, разделённую двумя огромными мочевыми пузырями, вытекающими одновременно, Леонард повёл толпу, камеру и участников в другую комнату. Вот он и вручил им награды!

Елена и Александрия вскоре вернулись из туалета, приняв душ и переодевшись, они были гораздо более энергичными и взволнованными получением своих наград.

«Поздравляю, Кармен, ты заняла третье место!» Леонард вручил Кармен бронзовый трофей. Трофей представлял собой большой пузырь, до краёв наполненный мочой. Табличка внизу гласила: «Третье место: Кармен Смит». Pee Holding Tournament 2023». Все аплодировали Кармен. Кармен торжествующе поклонилась.

«А теперь всё становится сложнее», — сказал Леонард, когда аплодисменты стихли. «Мне кажется, что Александрия и Елена проиграли одновременно. Так…»

«Нет, мы этого не сделали». Наступила тишина. Все уставились на Александрию.

— Александрия? — спросил отец Александрии.

— Александрия, что ты имеешь в виду? — задумался Леонард.

— Это было очевидно, не так ли? — спросила Александрия. «Я проиграла перед Еленой! Когда я потерял контроль над собой, Елена всё ещё сквиртила. Ты сказал, что брызги не считаются. У меня был полный стрим раньше неё! Как бы сильно я ни хотел победить, я достойный соперник! Я получаю серебро за второе место. Елена получает золото».

Елена улыбнулась.

— прошептал Леонард своим помощникам. Затем он снова повернулся к публике. «Ну, Александрия была самой близкой к Елене, когда это случилось. Я поверю ей на слово! Итак, Александрия заняла второе место, а Елена — первое!»

Толпа аплодировала. Александрия слышала, как её родители сходят с ума. Она закатила глаза. Но она также улыбнулась.

Леонард сначала вручил Александрии её трофей за второе место, а затем отдал Елене её трофей за первое место. Все три трофея выглядели совершенно одинаково. Но золото было самым большим, а бронза — самым маленьким, а серебро — между ними. Кроме того, у всех были разные имена.

«Второе место: Александрия Стивенсон. Турнир по пирсингу 2023».

«Первое место: Елена Джонсон. Турнир по пирсингу 2023».

Толпа взревела аплодисментами.

— Ты гордишься мной? — спросила Мелоди своего мужа. Толпа рассеялась, и все теперь вели свои индивидуальные беседы.

Глаза Логана расширились.

— Детка? — воскликнул лысый. — Вы шутите? Вы приняли участие в конкурсе, выпили два с лишним литра и продержались более семи часов, и всё это с мочевым пузырём мамы средних лет! И вы заняли пятое место!» Логан нетерпеливо встряхнул свою жену, чтобы донести мысль. Мелодия рассмеялась. 

— Как я могу не гордиться? — спросил Логан.

— Как насчёт того, чтобы уйти отсюда? — спросила Мелоди. Она придвинула ноги ближе к мужу. — Мы можем пойти домой, и ты сможешь заняться сексом с чемпионкой по мочевому пузырю. Что ты говоришь?

«Что я могу сказать…» Логан схватил смеющуюся Мелоди за руку и потащил её прочь.

Джульетта и Таша стояли, любуясь чемпионками турнира по задержке мочи.

— Ну, думаю, мой мочевой пузырь больше твоего, — насмешливо сказала Таша.

— Ах, не зазнавайся. Вы добрались только до четвёртого места, мисс, — воскликнула Джульетта. — Ты даже приз не получила!

Таша пожала плечами:

— Ах, кого это волнует? Я победила тебя, и в любом случае это была конечная цель.

Джульетта заворчала и закатила глаза:

— Не могу дождаться, когда ты снова бросишь мне вызов в следующем году!

— Считай, что тебе бросили вызов, — самодовольно сказала Таша, наклоняясь так, чтобы её лицо было ближе к лицу Джульетты.

Двое лучших друзей обменялись рукопожатием.

Кармен ходила по коридору, зажав сотовый телефон между шеей и ухом, руки бегали вверх и вниз по бронзовому трофею.

«Я знаю, я знаю…» — сказала Кармен женщине по телефону. «Я буду завтра…» — кричали в трубке. — В любом случае, это был мой выходной! — возразила Кармен. — А ты сказал мне, что сегодня мне нужно работать только два часа! Больше крика. — Привет, — рявкнула Кармен. «Следите за тем, с кем вы разговариваете. Я чемпион по мочевому пузырю, занявший третье место!» Больше крика, в два раза сильнее, чем раньше. Кармен закусила губу, молча коря себя за то, что так огрызнулась на своего босса. — Извини, извини, — выдавила Кармен. «Шучу, вот и всё…» Снова крики. «Хорошо, пока». Кармен повесила трубку и убрала телефон.

Кармен подняла свой трофей, любуясь им при свете. Пусть он и бронзовый, но он был её. Никто — даже её ворчливый босс — не мог заставить её чувствовать себя плохо из-за этого. Кармен официально стала чемпионкой по мочевому пузырю! Кармен участвовала в этих играх в течение последних трёх лет, и это был первый год, когда она выиграла трофей. Кому какое дело, если это всего лишь третье место? Кармен была вне гордости за себя! Возможно, в следующем году Кармен сможет победить первой! Это было в её списке желаний наряду с поиском новой работы.

— Дорогая, мы так тобой гордимся! — и мать Александрии обняла её.

Тем временем отец похлопал её по спине.

— Отличная работа, Александрия!

— Спасибо, мама, спасибо, папа, — сказала Александрия. — Но вы же знаете, что я не выиграла?

— Так? — тут мать сжала её крепче. — Ты всё ещё продержалась дольше, чем большинство!

— Кроме того, ты заступилась за ту девушку и позволила ей победить, — добавил её отец.

— Это правда! — и мама Александрии ткнула пальцем в блестящее замечание отца. «Мы очень гордимся вами!» Её мать принялась целовать её по всему лицу.

— Ну же, ребята, мне двадцать три года, — извивалась Александрия, пытаясь вырваться из хватки матери. «Мне не нужно, чтобы вы, ребята, целовали меня на публике».

— Очень жаль! — кричала её мать. — Мы тебя любим! Есть проблемы с этим? Нет? Я так не думала!

— И помни тоже, Алекс, — сказал её отец. — В своё время я занял второе место.

Александрия вспомнила, как отец говорил ей об этом перед соревнованиями. Казалось бы, и Александрия, и её отец заняли второе место в этом турнире.

— Теперь пойдём домой и найдём место для твоего приза, дорогая, — сказала её мать, когда Александрия ушла с родителями.

Когда они уходили, отец Александрии предложил:

— Возможно, рядом с нашим.

Елена ждала снаружи. Она помахала на прощание всем своим конкурентам, когда они уезжали. Елена хотела, чтобы у неё была машина. Быть двадцатипятилетним и без машины было довольно неловко. Но даже если бы у неё была машина, Елена знала, что её мать всё равно настояла бы на том, чтобы отвезти её сюда.

К слову о дьяволе, небесно-голубой «кадиллак» матери Елены прибавил скорость. Мать Елены вышла. Её глаза расширились от удивления и очарования.

— Ты выиграла? — плакала она от экстаза. — Поздравляю, Елена!

— Ты смотрела из дома? — задумалась Елена.

— Хм? О, нет. Я была слишком занята, — ответила её мать.

Елена бы расстроилась или, по крайней мере, почувствовала бы себя обиженной, но она всё равно неплохо провела время. Елена довольно хорошо проводила время на турнире каждый год. Ей просто хотелось, чтобы её мама была больше похожа на родителей Александрии и не заботилась о том, выиграет она или проиграет.

— Я же говорила тебе, что твой мочевой пузырь может это сделать! — восклицала её мать. — Ты идёшь за мной! Большие мочевые пузыри, мы вдвоём! Восемь лет подряд, вау! Похоже, все эти тренировки окупились, да? Каково это, дорогая, быть восьмой чемпионкой турнира по задержке мочи?

Елена задумалась над вопросом на мгновение. Наконец она произнесла очевидный ответ… 

— Честное слово, мама, — улыбнулась Елена. — Это приносит облегчение!

