Божественное отчаяние

Автор: UrineLover1

*005*2023-01-21 01:26

Было указано, что эта история следовала только одной точке зрения. Я подумал, что это будет проще, чем прыгать между точками зрения семи разных богинь. Итак, я заставил историю следовать за Афиной, поскольку она гениально самая известная. Но великие умы думают одинаково, потому что я также хотел, чтобы я сделал другие точки зрения. Итак, я напис%*л несколько коротких рассказов о том, как другие богини справляли нужду.

*Примечание: мы видели, как Афина и Гестия писают в рассказе выше, поэтому я не включил их в следующий набор рассказов.

Афродита богиня любви и красоты:

Было распространённой ошибкой принимать Афродиту за слабую, беззащитную богиню только потому, что она была богиней любви! Малоизвестный факт об Афродите: она любила войну! У неё были серьёзные отношения с Аресом, богом войны, потому что он громко кричал! Более известный факт о богине любви: она любила конфликты! Афродита любила вмешиваться в личную жизнь людей. Она заставляла мужчин и женщин влюбляться друг в друга. Она даже имела власть над верховными богами, даже сам Зевс был её игрушкой в её любовной игре!

Суть в том, что Афродита была могущественна. Не позволяйте её «богине любви» обмануть вас ни на мгновение! Когда Афродита хотела, она могла стать полным Гераклом! И она это сделала.

Когда Афродита царапала Геру, дверь в*нной была широко открыта, и на глазах было облегчение, полный мочевой пузырь Афродиты вдохновил её на то, чтобы давить ещё сильнее и мощнее. Тем не менее, пока она ткнула Геру, она почувствовала, как весь нектар внутри её мочевого пузыря смещается к выходу. Афродита бы не попала в аварию! Вдохновлённая своим ноющим полным божественным мочевым пузырём, Афродита оттолкнула Геру и захлопнула дверь.

Руки Афродиты взлетели, заперев дверь. Она слышала, как Гера яростно стучала с другой стороны, изо всех сил проклиная богиню любви. Афродита проигнорировала это и повернулась лицом к своему драгоценному туалету.

Несмотря на то, что они жили в Древней Греции, боги были выдвинуты на гору Олимп. Бывший муж Афродиты, Гефест, изобрёл эти штуки, называемые «туалетами», для удаления отходов жизнедеятельности. Они были сделаны из драгоценного металла, а на дне находилась чаша, похожая на ночной горшок, но большего размера. (Соответствует размерам мочевого пузыря богов). На дне чаши была вода. Единственная проблема с этим дизайном заключалась в том, сколько хранили мочевые пузыри богов. Чаша такого размера никогда не сможет собрать всю жидкость, произведённую богами. К счастью, однако, Гефест подумал об этом. Туалеты автоматически смываются, когда они достигают определённой точки.

Афродита обернулась на унитаз. Она кружилась так же быстро, как Терпсихора (богиня танцев). Афродита подбросила свою тогу и приземлилась круглым задом на чашу. Из-под письки богини любви раздался мгновенный ПЛУУУШ.

Афродита облегчённо застонала. Это чувство было в десять раз лучше секса! И Афродита должна знать, учитывая, сколько секса у неё было в её бессмертной жизни.

Афродита рукой приподняла голову, уперев локоть в колено. Афродита смотрела вперёд, на бронзовую дверь. Её зрение заплыло от облегчения. Афродита сглотнула, облегчение наполнило её рот.

Были постоянные удары от Геры и крики от другой богини в очереди, но, учитывая, насколько приятно было это освобождение, Афродиту это ничуть не заботило. Она чувствовала себя слишком хорошо, чтобы выплеснуть всё это вино и нектар из её переполненного мочевого пузыря. В тот момент Афродиту ничего не волновало. Ей было всё равно, что о ней думают другие боги. Ей было всё равно, узнает ли Арес о её неловком моменте здесь. Ей было всё равно, что она украла место Геры в очереди. Наоборот, за последнее она была весьма благодарна. Афродита просто заботилась об облегчении, которое она получила! Это было ооочень хорошо! Испаряющаяся моча казалась горячей на её божественных половых губах. Афродита вздохнула и расслабилась, зная, что она пробудет здесь некоторое время.

Одна из плохих сторон почти бесконечного плена мочевого пузыря, помимо того, сколько времени вам нужно, чтобы опорожнить мочевой пузырь, — это, вообще говоря, первоначальное чувство небесного облегчения, которое заставляет вас хотеть петь со всеми девятью музами… Да, это так. не длится вечно. Афродита просидела на унитазе уже почти десять минут, и первое чувство блаженного облегчения уже давно угасло. Теперь это было похоже на обычную мочу.

Оргазмическое чувство облегчения теперь превратилось в скучное чувство лёгкого комфорта. Афродита знала, что её мочевой пузырь почти опустел. У Афродиты явно не был самый большой мочевой пузырь на Олимпе. Но и самой маленькой у неё не было.

Всё время, пока она давала волю унитазу, Афродита слышала, как унитаз время от времени смывает воду, до краёв наполняя её жидкостью. Афродита попыталась сосчитать, сколько раз он вспыхнул. Однако в три часа она потеряла связь. В любом случае, этот момент был слишком хорош, чтобы замарать его математикой!

Пока она писила, Афродита несколько раз пукнула, что она бы умерла, если бы кто-нибудь услышал. И сказать, что бессмертный умрёт, — громкое, но в данном случае точное утверждение.

Афродита чувствовала, что её поток подходит к концу. Звук тоже стал тише. То, что начиналось как гигантский водопад, превратилось в журчащий ручей.

Ещё через несколько минут мочевой пузырь Афродиты почти полностью опустел. Афродита, почувствовав, что там осталось немного, сделала серию небольших толчков, чтобы вытащить остатки наружу. В этот момент задорный зад богини любви крепко уснул, ожидая и ожидая. Попу Афродиты покалывало, когда она наконец встала, схватила глиняный осколок и вытерла им свои гениталии, стараясь не поранить самое чувствительное место. Афродита отложила осколок, чтобы его использовал кто-то другой, и положила свою тогу на место.

Услышав слабые удары в дверь, Афродита посмотрела на чашу, наполовину наполненную её мочой. Однако он не был заполнен настолько, чтобы автоматически смываться. Не желая, чтобы другие видели содержимое её мочевого пузыря, она смыла его руками. Афродита с удовлетворением наблюдала, как её моча — точно такого же цвета нектар, который она должна была выпить — стекала по трубам.

Затем Афродита подошла к раковине и не торопясь поправила причёску и макияж. Другая богиня могла подождать. Верно? Им придётся. Афродита может наслаждаться хорошей войной, но она не хочет выглядеть так, будто прошла через неё! Её причёска и макияж нуждались в её внимании немедленно!

Гера богиня брака и семьи; Королева Олимпа:

— Глупая Афродита, — пробормотала себе под нос Гера, пошатываясь, вошла в в*нную и захлопнула дверь. — Глупо, Эрис. Глупые все, — проворчала Гера, как разъярённый Минотавр. Гера заперла дверь и бросилась в туалет. Ей приходилось постоянно двигать ногами и держать их у промежности. В противном случае она рисковала протечь. И королева небес мочи не вылила!

Гера подбросила свою тогу и упала на новый трон. Гера громко застонала, когда между её ног вырвалась жёлтая струя, словно водопад между двумя скалами. Гера широко расставила ноги, любуясь великолепным видом своей писающей божественной письки. Гера с облегчением улыбнулась, наблюдая, как её золотой поток падает под углом семьдесят градусов и ударяется о стенку чаши, прежде чем скатиться в воду под ней. Поток тоже был мощный. Он взорвал чашу с такой силой, что Гера почти испугалась, что металлический унитаз разрежется пополам, как сыр.

Гера позволила себе расслабиться, зная, что пробудет здесь какое-то время. Корона из павлиньих перьев Геры начала наклоняться. Гера позволила ему оставаться под неудобным углом, слишком усталая, чтобы починить его прямо сейчас.

Облегчение было совсем не таким, какое когда-либо испытывала королева богов. Такая моча стоила всех неприятностей в хаосмосе. Это стоило того, чтобы Зевс постоянно ей изменял. Это стоило тому сопляку, что Геракл стал богом. Стоило создать грозного монстра Ламию и разозлить на неё других богов. И самое главное… Ожидание того стоило!

Гера яростно хлынула в чашу. Она чувствовала, как пульсирует её божественное отверстие для мочи, когда оно с молниеносной скоростью выталкивало всё содержимое её мочевого пузыря. На самом деле Гера мочилась так быстро, что унитаз автоматически смывался в течение тридцати секунд после того, как она садилась.

Гера откинулась на спинку чаши, уставившись в потолок. Гера позволила своим глазам закрыться. Она продолжала сидеть, широко расставив ноги. Находясь в отдельной комнате только для себя, Гере не нужно было беспокоиться о том, чтобы быть настоящей королевой богов. Она могла расслабиться и побрызгать внутреннюю часть чаши по своему усмотрению.

Когда Гера снова услышала полный смыв унитаза, она ухмыльнулась, её гнев испарился. Гера почувствовала, что умерла и отправилась в Элизиум. А в Элизиуме она просто не могла злиться. Это было слишком хорошо…

Спустя довольно долгое время — она понятия не имела, сколько времени — поток Геры медленно утих. Гера сделала последний дриблинг. Она чувствовала, как оставшиеся капли падали с её губ, когда она вставала. Гера вытерлась глиняным черепком, в последний раз смыла чашу, поправила тогу и вымыла руки.

Гера подошла к двери. Она колебалась мгновение. Гера поправила толпу и разгладила складки на платье. Гера быстро стёрла свою беспечную ухмылку с лица и быстро заменила её своим извечным выражением раздражения. Затем она отперла дверь.

Артемида богиня охоты, луны и стрельбы из лука:

Артемида взмахнула крыльями так быстро, как только могла. Она чувствовала тяжесть от мочевого пузыря. Она видела, как он выпирает из её птичьего живота. Артемис был готов сорваться. Она знала по прошлому опыту, что должна писить в форме птицы; получилось бы белое вещество — моча и какашки вместе взятые. Это было грубо!

Артемида увидела лес в поле зрения. Она прекрасно провела время! Она могла держать это. Она была так близко сейчас… Тем не менее, с болезненно наполненным мочевым пузырём, быть так близко к облегчению казалось смертному глазу расстоянием от Олимпа до земли.

Артемис почувствовал приближение струи. Она знала, что сделала правильный выбор, отправившись в лес. Она просто пожалела, что не ждала так долго. Почему она так долго ждала? Серьёзно, Артемиде следовало уйти в лес раньше. И обычно она бы так и сделала. Но она также немного боялась того, что другие богини подумают о ней. Артемису обычно всё равно, что они думают. Но она знала, что эти принцессы Олимпа будут негативно относиться к мочеиспусканию на улице.

Артемида, будучи богиней охоты и, по определению, дикой природы, всё время занималась своими делами снаружи! Она нашла это гораздо более расслабляющим и приятным, чем использование туалета. И самое главное, это было естественно! Кроме того, остальные должны быть счастливы! Поскольку Артемида вышла из очереди, чтобы пописить в другом месте, им пришлось ждать на одну богиню меньше. Почему остальные не сдались и не присоединились к Артемиде, было выше её понимания! Бедняжка Гестия явно хотела этого, но Артемида знала, что остальные заставили её остаться. Бедная девушка.

Тем не менее, как и боялась богиня природы, другие богини считали её отвратительной и странной. «Ах, ну и что?» — упрекнула она себя. «Кого волнует, что они думают? Они, наверное, все обмочятся, пока мой мочевой пузырь будет чистым и пустым!»

Артемида почувствовала, как брызнет от этой мысли. Ей нужно было спешить!

Артемида приземлилась в лесу и быстро приняла форму богини. Артемида застонала, схватив себя одной рукой, когда почувствовала, как вытекает тонкая струйка. Артемида положила другую руку ей на живот, и, боже мой, он опух! Артемида почувствовала, что её желудок вот-вот взорвётся! Она быстро скрылась в тени деревьев.

Артемида обычно мочилась со своими охотницами. Странно было их не иметь. Артемиде очень хотелось бы, чтобы девочки увидели её сейчас! После их тупой попойки их хозяйка разлетелась по всей лесной подстилке. Эта мысль вызвала улыбку на лице Артемиса.

Как ни странно, ей также хотелось, чтобы Ипполит был здесь. Он был одним из двух мужчин, которых Артемида допустила на охоту. Бедный Ипполит был хорошим человеком, которого подставила зловещая мачеха Федра за преступления, которых он никогда не совершал. Ипполит был теперь в подземном мире в виде призрака. Артемис вспомнил, как он признался ей в своей отчаянной любви. Конечно, как один из её охотников, он поклялся, что — и все другие акты любви — прочь. Но Артемида была тронута, что он доверил ей поделиться этим. И обрадовался бы Ипполит, увидев её такой! Едва в состоянии стоять прямо.

Найдя идеальное место, богиня Луны подняла свою тогу и присела на корточки у подножия красивой ели. Глаза Артемиды расширились, показывая отражение её брата-близнеца, солнечной колесницы Аполлона, когда ручей начался.

Артемиде пришлось пройти так плохо, что даже с её мощной мочеполовой системой богов пустился лишь небольшой ручей. Слабый ручей шлёпал по траве, тихий и унылый. Но недолго оставался маленьким. Посчитав до десяти, ручей увеличился до размера глаза циклопа (кстати, большого) и залил лесную подстилку.

Артемис положил руку на её слегка волосатый лобок и слегка потянул его вверх. В свою очередь, вульва Артемиды приподнялась, и поток богини стрельбы из лука хлынул, как река, стремительно пронёсшаяся по воздуху, и рухнула на траву. Несмотря на то, что она любит природу, Артемида не могла не ухмыльнуться, наблюдая, как её мощная золотая струя сглаживает десятки травинок. В туалете этого делать нельзя! Артемида была дурой, что сопротивлялась этому. Она должна была использовать лес как свою в*нную комнату давным-давно, вместо того, чтобы ждать в этой адской очереди! Было приятно пописить, а ещё лучше быть верной своей дикой сущности!

Артемида не могла не двигать своим телом взад-вперёд, когда она брызнула. Это заставило её лунное очарование подпрыгивать между её грудями.

Артемида застонала от восторга, уронив голову на дерево. А дикая богиня так и осталась сидеть на корточках, одной рукой подняв тогу, другой направив свой поток вдаль, а головой прислонившись к стволу ели позади неё. Боги, это было прекрасно!

Артемида, наряду со многими другими благими обязанностями, была также богиней целомудрия. Другими словами, она позаботилась о том, чтобы те, кто, как и она сама, выбрали девственность (или даже мужчины, выбравшие холостяцкую жизнь, как Ипполит), остались девственницами или холостяками. Тем не менее… С такой великолепной мочой Артемис был ближе всего к оргазму. И она могла легко понять, почему человеку всё время хочется этого чувства. Помочившись так мило, Артемиде пришлось посочувствовать своему отцу, Зевсу, за то, что он всегда хотел полового акта.

Артемида безмолвно молилась всем богам, чтобы это чувство экстаза никогда не заканчивалось! К сожалению, как и все великие дела в жизни… Так и случилось. Не поток. Нет, это всё ещё идёт полным ходом и будет в обозримом будущем. Но, как и другие боги, чем дольше она мочилась, тем больше заканчивалось первоначальное чувство восторга.

Когда-то сильное раздражение Артемиды превратилось в равнодушие. Ноги Артемиды устали поддерживать её вес в таком странном положении. Артемида пошевелила ногами, чтобы разбудить их. Она дышала через рот. Теперь, когда радость от того, что он, наконец, помочится, улетучилась, Артемис перешёл от «Я никогда не хочу, чтобы этот момент закончился» к «Пожалуйста, позволь мне перестать писить».

Поток Артемиды смыл грязь, такую мощную, что смыл всё на своём пути. Пощупав свой мочевой пузырь, Артемида испугалась, что она не закончила и наполовину. Это было много воды, которую она выпила на состязании со своими охотниками. Добавьте это ко всему остальному, что она съела, поскольку всякий раз, когда она писила в последний раз, у неё было много закупорок.

Артемис потерял счёт времени. Но она заметила, что Аполлон сидит вдалеке. Солнечной колесницы Аполлона было достаточно, чтобы тьма начала настигать лес. Артемиде стало интересно, может ли Аполлон увидеть её со своей солнечной колесницы в небе. Артемису почти захотелось помахать. Но она знала, что Аполлон позже отпустит какую-нибудь глупую шутку по этому поводу, так что, вероятно, ему будет лучше, если он её не увидит! По крайней мере, когда Аполлон дразнил Артемиду, это было любящим близнецом. Это было гораздо больше, чем она могла сказать, когда это делали другие богини.

Поток вскоре полностью остановился. Артемида, понимая, что ей нечем вытираться, использовала свои силы, чтобы вырастить небольшой куст прямо рядом с ней, и она использовала его листья, чтобы впитать влагу, застрявшую между её мощными (и неиспользованными) половыми губами.

Артемида встала и поправила тогу.

Богиня Луны посмотрела на очень влажную траву, которую она создала. Там был гигантский круг, 3 метра в диаметре, где трава оставалась ровной на земле, с которой капала блестящая моча богини. Артемида отказывалась покидать лес в таком виде. Она махнула рукой над ним, а затем щёлкнула. Трава мгновенно выровнялась и снова выросла до своей полной высоты и выше. В лесу было лучше, чем когда-либо! Кроме того, Артемида знала, что благочестивая моча обладает магическими свойствами. Окружающие деревья и растения должны стать больше и лучше, чем когда-либо, в кратчайшие сроки!

Тем временем Артемида повернулась и гордо удалилась. Когда её сандалии зашлёпали по траве под ней, Артемида улыбнулась, задаваясь вопросом, что подумают другие богини, когда снова увидят Артемиду. И ей действительно было всё равно.

Артемида была так счастлива, что решила пройти весь обратный путь до горы Олимп пешком.

Богиня земледелия Деметра:

Деметра ворвалась в в*нную быстрее критского быка. Она захлопнула дверь, и её пальцы порхнули над замком.

Деметра схватила её за промежность, чувствуя, как маленькая капля стекает с её половых губ и скатывается по её ногам, слегка смачивая её тогу.

Задыхаясь, Деметра бросилась в туалет, на ходу приподняв тогу. Попа Деметры ещё даже не опустилась до конца, когда из неё вырвался прилив.

Деметра, наконец, приземлилась на чашу, застонав от блаженства, когда моча за несколько дней полилась из неё каскадом и упала в воду далеко под ней. Деметра только что представила, как вода меняет цвет с прозрачного на жёлтый. Она стонала и кряхтела, бьясь головой о стену от полного удовлетворения.

Грудь Деметры вздымалась и выдыхалась, когда её божественные лёгкие работали на гипердвигателе. Звук, эхом отдающийся от мраморных стен, был звуком грозы, смешанной с цунами. Аттикане думали, что им пришлось нелегко, когда Посейдон затопил их город-государство. О нет, Деметра заливала унитаз! Деметра чувствовала, как уровень её горячей мочи рос и рос по мере того, как каждую миллисекунду к ней добавлялось всё больше.

Деметра услышала, как унитаз автоматически смылся под ней, пока она продолжала стекать в него дождём, её моча с грохотом стучала о стенки унитаза, а вода становилась тёмно-жёлтой и устремлялась кверху.

Деметра была счастливее фермера, когда проснулась и обнаружила, что их урожай вырос. Деметра вдруг обнаружила, что ей лучше быть здесь и мочиться, чем где-либо ещё в мире. Даже на ферме, собирающей стебли пшеницы! Если бы только урожай мог попробовать мочу Деметры. Она побеждала, они взлетели так высоко, что даже Беллерофонт не смог бы достичь вершины на Пегасе.

Деметра закрыла глаза и представила поле. Ряды за рядами пшеницы, капусты, репы, ячменя, лука, чеснока, аккуратно разложенных среди равнин. Затем наверху бушует ливень. Но вместо обычной дождевой воды шёл дождь из мочи. Божественная моча, падающая с небес. Деметра всегда любила дождь. Это заставило урожай расти. Но как же ей хотелось, чтобы её волшебная моча поливала посевы. Как бы ей хотелось, чтобы туалет был полем с фруктами и овощами, которые только и ждали, чтобы их осыпало её золотом.

Нектар в мочевом пузыре Деметры испарился, а уровень мочи в унитазе поднялся. Деметра, поняв, что она всё ещё держит косу, осторожно положила её на колени и улыбнулась ей, как будто всё Средиземное море выплеснулось через её половые губы и зашипело на воде. Унитаз время от времени продолжал смывать, а богиня зерна продолжала мочиться.

Примерно на отметке в три четверти чувство блаженства, когда-то подавляющее утешение Деметры, теперь опустилось до умеренного комфортного чувства радости, которое вскоре превратилось в не более чем посредственное всхлипывание.

Деметра почесала глаз. Её поток никогда не заканчивался. В туалете снова смыло. Попа Деметры крепко спала, как и её ноги. Деметра услышала крик с другой стороны двери. Ей было жаль другую богиню, но что она могла сделать? Её моча ещё не кончилась.

Деметра слушала, как её поток начал постепенно замедляться в течение её двадцатиминутного мочеиспускания. Поток шёл от PLLLLLLOOOOSH к PLLLLLAAAT, к PLLSS, к OOOOPPP, к HIssssss, к Triiicklle и, наконец, кап, кап, кап…

Деметра вытерла черепком, встала и поправила свою жёлто-зелёную тогу. Деметра вымыла руки и поспешила из в*нной, чтобы дать шанс следующей богине.

богиня весны Персефона; Королева подземного мира:

Персефона бросилась в уборную, захлопнув за собой дверь. Будучи вынужденным ходить по луже бедной Гестии размером с гекатонхейр, бессмертный мочевой пузырь Персефоны больше не мог выдерживать давления. Даже на бегу Персефона писила. Она не полностью потеряла контроль, как богиня домашнего очага за дверью; однако у Персефоны по левой ноге текла сильная река мочи. Ей пришлось держать обе руки глубоко зажатыми в складках мантии, чтобы не выпустить всё до последней капли. Перёд одежды Персефоны промок. Она уже выпустила много мочи. И она ещё как-то сдерживала главное событие.

Персефона была в ярости на свою мать за то, что она не позволила ей врезаться в очередь. Конечно, Персефона никогда не спрашивала. Но она была дочерью Деметры! Это должно было подразумеваться! Деметра всегда говорила Персефоне, что она её любимая дочь. Явно не тогда, когда речь шла о её собственном мочевом пузыре!

Всё ещё пропуская по ноге постоянный поток, Персефона плюхнулась на чашу, едва отодвинув мантию в сторону, прежде чем её усталый сфинктер не выдержал. Самый громкий поток, который Персефона когда-либо слышала, отражался от стен. Стены в этой в остальном тихой комнате были такими же эхом, как и в подземном мире.

Струя прежнего гранатового сока Персефоны хлынула в туалетную воду с приятным шипением. Её поток был таким же парным, как река Флегетон — огненная река в подземном мире. Персефона ощутила сладкий запах граната в своих жидких выделениях. Это заставило её улыбнуться ещё шире. У Персефоны вдруг возникло странное желание попробовать её поток. Остался ли он на вкус гранатовым или хотя бы намёком на него? Они точно пахли любимым фруктом Персефоны.

Персефона посмотрела вниз и увидела гигантский жёлтый водопад, падающий с её дрожащих половых губ. Половые губы Персефоны были, что интересно, такими же чёрными, как самые тёмные уголки подземного мира. Персефона всегда тайно задавалась вопросом, было ли это совпадением, или её половые губы указывали на судьбу, что она вышла замуж за царя подземного мира.

Как же хотелось Персефоне, чтобы Аид был здесь. Персефона знала и других богов, точнее, её мать не одобряла её отношения с Аидом по… причинам… Но в том-то и дело, что у Персефоны были прекрасные отношения с царём мёртвых.

В настоящее время Персефона пыталась убедить мужа перепутать вещи в спальне. Она видела его всего четыре месяца в году. Она хотела, чтобы каждая их секунда была приятной для них обоих. Одним из предложений Персефоны был золотой дождь. Аид не был в этом заинтересован. Он был не в восторге. Но он согласился сделать это, чтобы сделать её счастливой.

Персефоне представилось, что вместо туалета она писает возлюбленному на обычно угрюмое лицо. Это заставило её улыбнуться, и она даже разразилась весёлым хихиканьем прямо там, в туалете.

Персефона боялась, что может сорваться от столь долгого ожидания. Она захихикала и расхохоталась, как будто никогда раньше не смеялась. Персефона просто хихикнула, как никогда раньше.

Приступ кудахтанья Персефоны был прерван сильным стуком в дверь. Казалось, Афина готова выломать дверь.

С противоположной стороны бронзы Афина позвала: «Эй, Персефона, почти закончила?»

«Даже не близко!» Персефона вздохнула, изо всех сил стараясь, чтобы голос звучал ровнее. Персефоне было немного жаль Афину, но она испытала такое облегчение, что ей было всё равно.

Стук кулака сероглазой богини в дверь резко прекратился. Персефона задумалась на долю секунды, а затем вернулась к своему чувству блаженства.

Пока её мочевой пузырь опорожнялся целую вечность, Персефона ощупывала свои одежды. Они были очень влажными в промежности. Персефона сильно обмочилась. Но, по крайней мере, она получила большую часть в миске.

Персефона хмуро посмотрела на свои мокрые лохмотья. Но её утешало то, что процесс сушки уже начался.

Персефона шипела в чашу Зевсу известно как долго! После вечности и множества автоматических смывов чаши мочевой пузырь Персефоны наконец иссяк. Она стояла и вытиралась глиной. Она поправила свою мантию на место и вымыла руки, стараясь быстро идти ради Атены.

Но, к её огромному удивлению, богини мудрости там не было. Ха, это было странно. Возможно, богиня мудрости нашла другое место, чтобы пописить. Или, возможно, она полностью обмочилась. Ну что ж. По крайней мере, Персефона выбралась… Сырость. Хотя лучше, чем мокрый!

Персефона повернулась и, слегка влажная, пошла обратно к Дионису.
