Безымянный фанфик по Гравити Фолз (повторная загрузка)

Автор: Useless Guy

*000*2025-01-27 06:39

Пасифика действительно не знала, как она вляпалась во всё это.

Поскольку близнецы возвращались в Гравити Фолз каждый год с того самого судьбоносного лета, обеспеченная девушка начала тайком уходить с ними на прогулки, когда её родители исчезали в «деловой» поездке. Она хотела прожить жизнь обычного человека, а не трофея… но быстро поняла, что, возможно, выбрала не те образцы для подражания.

Вот пример: киновечер, который каким-то образом превратился в поход по лесу. Что-то перекрыло воду в Хижине Чудес, и как только стало ясно, что это затронуло весь город, Близнецы Чудес настояли на том, чтобы исполнить своё имя. «Ты же понимаешь, что это, скорее всего, просто что-то застряло в трубе, да?»

«Засор не заставил бы воду течь вверх по склону», — возразил Диппер. «Это либо что-то с гидрокинетическими силами, либо… может быть, ещё одна гравитационная аномалия? Были ли какие-нибудь трагические происшествия на месте водохранилища?»

И вот он. Пасифика знала по опыту, что как только Диппер начинал так себя вести, он становился практически недосягаемым. «Хорошо, что его болтовня такая умилительная… Погодите, что? Я… нахожу Диппера милым?»

Прежде чем она успела внимательно рассмотреть этот ход мыслей, его прервал укол в мочевой пузырь. Внезапно Пасифика поняла, что забыла посетить туалетную комнату перед встречей с близнецами, или вообще вообще с утра. Но она не волновалась: из-за строгого этикета родителей, их роскошных званых ужинов на целый день и нескольких случаев чрезмерного баловства с кранами для шампанского она привыкла держать его в течение длительного времени. Это было нормально.

«Когда я унаследую состояние и куплю всю эту землю, первое, что я сделаю, это построю места для отдыха!» — внутренне пожаловалась Пасифика. Прошло всего полчаса, но её потребность росла гораздо быстрее, чем ожидалось. «Должно быть, в той смеси, которую дала мне Мейбл, было что-то мочегонное… кроме того, столько кофеина, что хватило бы, чтобы убить лошадь». Пасифика вздрогнула, когда её мочевой пузырь снова заныл. «Сделай так, чтобы это были две лошади».

«Сколько ещё до водохранилища?» Она спросила, играя сарказмом, чтобы скрыть своё беспокойство. «У меня есть дела поважнее, чем сражаться с водяным магом или кем-то ещё».

«Ооо! Как думаешь, это действительно может быть запой?» — вмешалась Мейбл. «Напомни мне показать Паз это шоу, когда мы вернёмся».

С этими словами она начала упреждающее объяснение одного из мультфильмов, который Пасифике никогда не разрешали смотреть. Она была благодарна за отвлечение… пока Мейбл не пересказала своё детское путешествие по освоению стихии воды.

Но как бы плохо ни было, Пасифика не собиралась заставлять своих друзей возвращаться в Хижину только потому, что ей нужно было отлить. Расширяя горизонты или нет, она всё ещё была северо-западницей, а северо-западницы не были слабыми.

Тем не менее, никто не заметит, если она немного скрестит ноги, верно?

«Это становится серьёзным. Не думаю, что мне приходилось так плохо с шести лет!»

К этому времени Пасифика уже привыкла ходить за близнецами, слегка хватаясь за юбку и слегка подпрыгивая на месте, когда они останавливались. Она предприняла все эти меры во время вышеупомянутой фотосессии много лет назад и в конце концов перешла на полное извивание и удерживание. И в конце концов этого всё равно оказалось недостаточно…

«НЕ ДУМАЙ ОБ ЭТОМ!» — закричала она на себя. В тот день она поклялась никогда больше не мочиться, но её мочевой пузырь не заботился об обстановке. Ей едва удалось сдержать позыв, когда Диппер остановился, чтобы исследовать небольшой естественный ручей.

«Посмотри на это». — крикнул он Мэйбл. — «Этот маленький родник не пострадал от аномалии. Что бы это ни было, оно нацелено именно на город».

«У меня тоже были бы претензии к городу, если бы я жила у водохранилища». — согласилась Мэйбл. «Все эти люди, которые высасывают из меня воду, чтобы принимать ванны и смывать туалеты».

«Тебе ОБЯЗАТЕЛЬНО нужно было упомянуть туалеты?» Пасифика мысленно закричала. Однако вслух она сказала только: «Ты уверена, что мы идём правильно?»

Диппер прищурился: «Подожди секунду. Это не резервуар, это пятно от кофе! Мейбл!»

«Дядя Форд сказал, что это момент сближения!»

«Нам придётся вернуться в Greasy’s и взять новую карту». — решил Диппер.

«Я могу с этим справиться». Конечно, сейчас может не быть воды, но должен же быть хотя бы один чистый туалет, верно?

«Нет! Нет-нет-нет-нет!»

Не было.

После одного слишком долгого разговора с Ленивой Сьюзен, всё ещё не успокоившаяся Пасифика карабкалась к резервуару изо всех сил. К этому моменту каждый шаг посылал ударные волны в её мочевой пузырь. Половина её мозга кричала ей, чтобы она бежала обратно в ближайший туалет, в то время как другая давала ей понять, что бежать — действительно плохая идея.

«Я могу это удержать. Я МОГУ это удержать. Просто подумайте о сухих вещах».

«Песня о путешествии! 99 бутылок Питта на стене, 99 бутылок Питта!»

Серьёзно?!

Наконец-то, наконец-то они добрались до водохранилища. Диппер жестом показал девочкам спрятаться в кустах, что дало им идеальную точку обзора для невозможного (и для одной из них болезненного) зрелища перед ними.

Зона выхода из водохранилища была полностью сухой, перекрытой стеной воды, как будто сам Моисей находился на берегу. Остальная часть жидкости была жутко спокойной, и стоять в ней по колено было…

«Это единороги?» — спросила Мейбл с нехарактерным для себя отвращением.

«Нет, это ноки. Скандинавские водные духи, похожие на лошадей». Диппер прошептал с благоговением. «Как, чёрт возьми, они попали в Гравити Фолз?»

«И как это поможет нам вернуть воду?» Пасифика прошипела.

«Тсс! Что-то происходит!»

Пока трио наблюдало, вода перешла от состояния покоя к полному отрицанию гравитации, сосредоточившись в сфере размером с валун в нескольких футах над озером. Она раздулась, затем лопнула (Пасифика напряглась от звука), и из неё выпал шатающийся детёныш нокка.

«Это объясняет всё! Они отозвали воду из города, потому что она была им нужна для размножения!» Диппер едва успел закончить предложение, как его глаза расширились. Он резко повернулся к Мейбл, как раз вовремя, чтобы заметить реакцию, которую спровоцировал жеребёнок.

«EEEEEEEE! Это ОЧЕНЬ МИЛО!»

Стена воды рухнула, обдав близнецов и едва не заставив Пасифику стать ещё мокрее. Как и ожидалось, каждый нокк повернул на звук и бросился в атаку.

«Давай, Паз! Двигайся! Используй эти надёжно застрахованные ноги!» — подбадривала Мэйбл, когда трио бросилось бежать. Диппер быстро свернул в другую сторону, пытаясь увести разъярённое стадо подальше от девушек. Пасифика едва успела понять, насколько это благородно, прежде чем Мэйбл, очевидно, имея свой собственный план, обхватила рукой талию другой девушки.

«Что ты…»

«КРЮК-АБОРДАЖ!»

Вышеупомянутый крюк нашёл свою цель, и двух девушек оторвало от земли, они дико откатились от тропы и забрались в небольшую щель между деревьями. Пасифика была так напугана во время всего испытания, что на мгновение забыла о своём мочевом пузыре.

«Ах!»

Но теперь она вспомнила.

Мейбл резко обернулась на шум и увидела, что её подруга-заклятая почти согнулась пополам от боли, на её лице было выражение смешанного страха и стыда. «Что за… ох…» На её лице отразилось осознание. «Тебе нужно в туалет?»

«Я…» Пасифика стиснула зубы, ещё сильнее скрестив ноги, когда её накрыла новая волна срочности. «Ладно, хорошо. Да, мне нужно в туалет. Что ты хочешь, чтобы я с этим сделала?»

Мейбл, казалось, не беспокоилась. «Вот тут-то и появляюсь я! Венди научила меня писить на улице в первый год нашего приезда!»

«На улице?» — повторила Пасифика в ужасе. «Я… я не могу! Что скажут мои родители?!»

«Что они скажут, если ты обмочишься?» Мейбл задала риторический вопрос, но Пасифика уже знала ответ на него. «Я знаю, это неловко», — продолжила она, — «но, похоже, у тебя нет выбора».

Она была права, как обычно. В таком состоянии Пасифика сомневалась, что сможет снова пройти мимо водохранилища, не говоря уже о том, чтобы вернуться в город. Слава богу, Диппера здесь нет.

«Если ты кому-нибудь об этом расскажешь, я подам на тебя в суд за клевету». Она серьёзно сказала Мейбл. «Расскажи мне».

«Ну, сначала ты спустишь свой…»

«Я знаю это!»

«Нет, я имею в виду, полностью вниз, на случай, если ты… промахнёшься».

«Я не собираюсь…» Пасифика снова оборвала себя, чтобы сдержать волну. «Ладно. Не смей смотреть!»

Мейбл послушно повернулась, пока Пасифика разделась и выбрала дерево. «Теперь ты выдвигаешь бёдра вперёд и раздвигаешь…» Она неловко замолчала. К счастью, Пасифика поняла.

Мейбл ожидала, что её обеспеченной подруге будет трудно расслабиться, но через несколько секунд раздался характерный звук струй, который быстро набирал силу и смешивался с тихим стоном облегчения. Должно быть, она была на пределе, подумала Мейбл. И судя по звуку, он намного выше моего.

Этот неортодоксальный момент сближения продолжался около тридцати секунд, зов природы смешивался со звуком Зова природы. Затем внезапно появился новый звук: стук копыт.

Нокки вернулись.

«Пас! Пас! Нокки следуют за звуком! Тебе нужно остановиться!» — настойчиво прошептала Мейбл, в панике наблюдая за входом на поляну.

«Я не могу!» Пасифика поморщилась. Она изо всех сил пыталась закрыть шлюзы, но её поток вырвался наружу через несколько секунд. Что это за северо-запад? Её друзья были в смертельной опасности, а она даже не могла заставить собственное тело сотрудничать!

«Честно говоря, это делает тебя ИДЕАЛЬНЫМ северо-западом», — прошептал противный голос, отправив её обратно в дни разгневанных родителей и звона колоколов.

Заткнись!

Последним усилием наследнице удалось остановить поток. Дрожа, борясь с кратким ощущением освобождения, она натянула одежду и присоединилась к Мейбл, осматривая линию леса. Тишина.

«Хорошо», — начала Мейбл. «Давай пойдём дальше и найдём для тебя другое место…»

Бум

Уши Мейбл заложило, когда огромная волна воды смыла её и Пасифику с ног. Смутно она поняла, что нокки, должно быть, объединили свои водные тела в один огромный поток.

Она ненавидела, когда монстры сливались воедино.

Девочки плыли вниз по течению. Мейбл несколько раз пыталась вырваться на поверхность, но внезапно водоворот утащил её обратно, прежде чем она успела сделать хоть один вдох. Её лёгкие горели, а зрение затуманилось.

«Извините, нелюбимые чучела животных».

Внезапно водоворот изменил направление, успокоившись ровно настолько, чтобы девочки могли глотнуть воздуха. Мейбл прищурилась на пятно перед собой, сморгнув воду из глаз.

Погодите. Это пятно было Диппером.

Ездил на нокке.

А Пасифика просто… смотрела на него.

«ООООО!»

Мейбл не переставала ухмыляться, пока её не выбросило на сушу, и слияние духов нырнуло в то странное светящееся озеро в лесу. «Это было потрясающе! Как вы их приручили?»

Диппер пожал плечами. «Оказывается, им очень нравится сырный творог».

Отбросив всякую сдержанность, Мейбл подбежала и обняла своего гениального брата так крепко, как только могла. Пасифика выглядела не менее счастливой от того, что осталась жива, но воздержалась от физического контакта, краснея.

«Шипшип …

«Подожди, она больше не ёрзает».

Нахмурившись, Пасифика подошла и ударила Диппера по руке. «Твой маленький таинственный поход чуть не убил нас. Когда… нет, если мы сделаем это снова, я выберу занятие, понял?»

Поскольку Диппер пообещал загладить свою вину перед «другом», маловероятное трио отправилось домой. Верная своему слову, Мэйбл не упомянула о другом источнике влаги на одежде Пасифики.

