Смертный

Автор: Неизвестно [x]

*000*2018-08-08 06:14

Примечание автора:

Мне снова захотелось написать, и я решил попробовать что-то немного отличающееся от моей обычной платы за проезд. Небольшой поворот моего прошлого стиля, а не прямое улучшение. Я включил список тегов, потому что история в конечном итоге будет содержать некоторые из них, хотя не обязательно всё одновременно и определённо не в каждой главе.

Как всегда, пожалуйста, отвечайте с любыми комментариями, предложениями, критическими замечаниями или даже просто поздоровайтесь. Не волнуйся, ты не заденешь мои чувства.

Наслаждайтесь.

А.С.: Настоятельно рекомендуется начинать с главы I из соображений сюжета и персонажей. Отчаяние начинается в главе II, а недержание мочи и мочеиспускание — в главе IV.

Глава I: Собрание богов

Впервые за столетия тринадцать богов Пантеона собрались в каменном зале, известном просто как Круг. Спрятанный от остального мира в собственном тайном пространстве, доступном только им. Они сидели вокруг идеального трёхугольного стола на тронах, подобных сиденьям, мягким, как подушки, каждый из которых проявлялся в предпочитаемой им смертной форме. Не всеведущие и не вездесущие, большинство предпочитает оставаться со своим избранным народом или страной.

Начиная по часовой стрелке от головы таблицы они были:

Ори, богиня творения и номинальная глава Пантеона. Она приняла форму человека, одетого в простое платье чисто-белого цвета, оставляющее её плечи открытыми. Её длинные светлые волосы нежно спадали на спину, а украшения из обсидиана подчёркивали её тёмные глаза. Она была покровительницей священного города Арабески.

Маршалл, бог войны. Он также выглядел человеком, одетым в традиционную военную форму Кайлона. Униформа песочного цвета и металлическая отделка были крайне неуместны. Благодаря своей высокой фигуре с бочкообразной грудью и резкому выражению лица он культивировал властный вид. Он был покровителем Свободного Государства Кайлон.

Скейл, бог суда и справедливости. В отличие от других, принявших форму собственных идеалов, он выглядел так же, как и до вознесения к божеству: пухлый вампир с гладкими, идеально причёсанными волосами, плащом с расстёгнутым воротником и заострёнными чертами лица. Он был покровителем вампирских рас и Поместья Найтленд.

Марина, богиня магии и знаний. Хеми-айма с большими пушистыми ушами и кошачьим хвостом, она была самой стройной из всех богов с пышным телом, которое выглядело ещё тоньше по сравнению с телом Скейла. На ней был расстёгнут зелёный халат, обнажая блузку и юбку, покрытые магическими кругами размером с пуговицу. Она была покровительницей хеми-аймаса и города-оазиса Святилища.

Идиль, богиня молодости и красоты. Она была скромно одарённым ангелом с ледяными голубыми волосами, жемчужной кожей и длинными серебряными крыльями, которые каким-то образом умудрялись аккуратно складываться за ней, если она в них нуждалась. Наверное, потому что магия. Она любила одеваться в струящиеся шелка и большую часть времени проводила в «Арабеске».

Маркс, бог моря и торговцев. Он выглядел постаревшим с точёными чертами лица и густой бородой и усами цвета железа. Его кожаная форма королевского синего цвета соперничала с униформой Маршалла. Он был покровителем портового города Тухпойнт и торгового центра Овтис.

Окопник, богиня природы. Она часто меняла свой видимый возраст, но никогда не меняла расу или пол. Она была похожа на фею с полупрозрачными крыльями мотылька того же шоколадно-коричневого цвета, что и её волосы, которые она искусно заплела в косу в форме цветка с единственной свободной прядью. Прямо сейчас она была в своём наиболее частом состоянии, в подростковом возрасте. По её мнению, лучшее состояние, когда человек достаточно взрослый, чтобы быть способным, и у него всё ещё есть бесконечные возможности жизни впереди. На ней был толстый дорожный плащ и прочная кожаная одежда.

Парли, бог философии и милосердия. Эльфийский учёный с изумрудными глазами, как и у других представителей его расы. Он любил много путешествовать, но часто возвращался на лесные поляны Старой Гавани, чтобы позаботиться об эльфийской расе и встретиться с Майнуром.

Майнур, бог хитрости. Дроу с сине-фиолетовой кожей и чёрными как смоль волосами. Он контролировал обширные участки Нижнего, сеть подземных ходов, пещер и жилищ, принадлежащих различным расам. Он был богом-покровителем всех, кто жил в Подземье, и имел репутацию человека, который строил грандиозные планы для собственного развлечения, часто за счёт других, хотя у него была известная слабость к Парли, с которой он часто встречался.

Сумерки, богиня смерти. Вампир, одетая в чёрное как смоль платье, оставляющее открытыми руки и ноги. Было чертовски жарко там, где Царство Мёртвых располагалось обязательно близко к пламени генезиса. Изначально она умерла в зрелом возрасте и сохранила прежний вид.

Карма, богиня удачи и вдохновения. Человек, одетый в причудливую мешанину из рваной куртки поверх красивой рубашки, брюк и грубых ботинок. Она откинулась на спинку стула, как всегда, ритмично подбрасывая монету в воздухе, чтобы увидеть, сколько раз подряд она может выпасть решкой. Конечно, она могла бы гарантировать это божественной силой, но это испортило бы суть. Она была покровительницей города Возможность.

Архейн, богиня обычаев. Она была эльфийкой, одетой не в более традиционную свободную одежду её сородичей, а в облегающий золотой жилет, белые шорты с поясом, струящийся плащ, стилизованные перчатки до локтя и высокие сапоги до колен. В её волосах цвета морской волны было золотое украшение с изображением гидры. Она была покровительницей Империи.

Джек, бог ремесленников. Он был более мускулистым, чем даже Маршалл, хотя и не таким высоким. В его кожаной одежде повсюду были спрятаны всевозможные карманы, в которых лежало множество незавершённых проектов. Он был покровителем промышленной зоны Кайзера и правой рукой Ори.

«Извините извините». Появилась Аркхейн и грациозно заняла своё место. «У меня была проблема, о которой нужно было позаботиться».

— Всё в порядке, мы не долго ждали. Ори улыбнулась ей, прежде чем многозначительно посмотреть на Скейла. — Ты был тем, кто созвал это собрание, верно?

«Верно». Скейл серьёзно кивнул. «Я считаю, что пришло время для отчёта».

Отчётность заключалась в том, что все боги пантеона обсуждали других богов королевства и решали за каждого, сделали ли они что-то стоящее вмешательства пантеона. Большинство этих богов, таких как Ордан, бог времени, Зенит, бог неба и Мирос, бог моря, довольствовались соблюдением законов, над которыми им было дано господство, и никогда не вмешивались в мир смертных. Но были времена, когда даже этих богов нужно было привести в соответствие, например, когда Мирос начал затапливать восточные берега или всякий раз, когда бог-изгой Дестер пытался уничтожить мир.

Скейл взмахнул руками, перед каждым из них появился стакан с ярко-розовой жидкостью. «… и я недавно узнал об этом напитке, я думаю, что мы все должны попробовать».

PS: Если мои главы кажутся короткими, то это потому, что я открываю новую главу примерно через каждые 1000 слов или около того.

*002*2018-08-08 06:32

Глава II: Бухгалтерский учёт

Боги оглядывались друг на друга или уставились на свою чашу в явном замешательстве. Скейл поднял свой стакан и сделал глоток. Он причмокнул губами, прежде чем объявить: «Хм, неплохо!» и слить остальное. Другие боги последовали его примеру и выпили свои кубки.

Маршалл уходит. Он был одним из богов с наименьшим количеством подопечных, и ему было нечего сказать. Ори чувствовала, что что-то не так, но не могла понять, что именно. Ничто из сказанного Маршаллом не было чем-то необычным, и он, как обычно, быстро закончил.

Следующим ушёл Майнур. Миллениа, очевидно, ничего не сделал, чтобы обуздать его склонность к драматическим украшениям, и не помогло то, что у него было много обвинений, уступающих только Окопнику. Пока он тянул, Ори поняла, что её беспокоит. Её мочевой пузырь был наполнен. И это было то, что должно было быть невозможно на нескольких уровнях.

Она была богом. Её тело было лишь косметическим проявлением её божественной силы. Но копнув глубже, она с тревогой обнаружила много знакомых ощущений, утраченных много тысячелетий назад. Биение её сердца за один раз. Запах, прикосновение. Она больше не могла просто знать о вещах, она должна была наблюдать за ними.

И она никак не могла избавиться от этого щемящего ощущения, гложущего её внимание. Она неловко поёрзала в своём кресле, скрестив ноги, спрятанные за столешницей.

Есть два основных правила Раунда, которые даже они не могут изменить. Находясь внутри Круга, их восприятие всего, что находится снаружи, будет отрезано. Это должно было заставить их сосредоточиться на текущих проблемах. Находясь в раунде, их полномочия будут ограничены только ими самими и тем, что они лично создали. Это было сделано для того, чтобы конфликты не стали слишком жестокими и разрушительными.

Ори задавалась вопросом, происходит ли что-нибудь и с остальными. Второе главное правило запрещало ей общаться с кем-либо из них в частном порядке. Однако она могла обнаружить колебания их ауры. У каждого мага была аура, а у богов была самая сильная из всех известных существ. Но она не заметила никаких изменений, даже в себе.

Это был не только Ори. Марина, Идиллия, Окопник, Твайлайт, Карма, Архейн, все они испытывали одни и те же ощущения. Но ни один из них не промолчал. Признать, что что-то подобное происходит с ними против их воли, было равносильно признанию, что они не боги. И единственное, что удерживало Пантеон вместе, — это единство, основанное на знании того, что большинство навязывает свою волю меньшинству.

Ори не собиралась уступать своё место. Она довольно часто была решающим фактором. Если бы её здесь не было, Маршалл давно бы вцепился Архейну в горло, а остальные не смогли или не захотели его остановить. Если бы её здесь не было, Скейл до сих пор конфликтовал бы с Майнуром и, соответственно, с Парли. Она использовала влияние как оружие. Но чтобы использовать это оружие, ей нужна была божественность.

Точно так же другие не желали признать слабость и уйти в отставку. Что станет с их владениями?

И поэтому они страдали молча, пока каждый в свою очередь отчитывался.

К несчастью для Окопника, ей пришлось больше всего отчитываться перед бухгалтерией. У неё были не только более специализированные второстепенные боги, о которых нужно было сообщить, но и существа, которые были могущественными, но не совсем божественными, такими как духи, некоторые элементали и феи.

Сначала она была в порядке. Ну, не совсем хорошо, но достаточно хорошо, чтобы быстро, лаконично и не слишком быстро отбарабанить свой отчёт. Однако она быстро обнаружила, что её тяжёлое положение ухудшается со скоростью, слишком быстрой, чтобы быть естественной. Даже тот факт, что ей нужно было пописить, был неестественным. Когда все смотрели на неё, она сопротивлялась желанию извиваться, хотя и не могла удержаться от лёгкого перемещения из стороны в сторону в своём кресле и быстро скручивала руки на коленях.

Наконец она дошла до конца и позволила себе быстро сжаться между ног, пока все оглядывались, чтобы посмотреть, кто будет следующим. Твайлайт поспешно взяла на себя инициативу и пробежалась по своему довольно короткому списку обвинений.

Одна за другой богини бросились к своим долям, намереваясь как можно быстрее закончить счёт и извиниться. Но когда они закончили, Маркс, Парли, Джек и Скейл ещё не успели по очереди. У Джека, в частности, было много второстепенных богов, за которыми нужно было следить как за богом ремесленников.

*003*2018-08-08 06:46

Глава III: Приходя к голове

Окопник был худшим из богинь. Она начала активно крутить педали где-то в середине поворота Ори и постоянно скрестила ноги с Кармой. Её правая рука лежала на коленях, прикрывая левую, которая сильно прижималась к её промежности, чтобы помочь ей сдержать желание, когда она почти незаметно дрожала. Она по-прежнему время от времени медленно капала в трусики и могла только молиться, чтобы ей не стало ещё хуже.

Твайлайт была лишь немногим лучше Окопника. Её ноги были слегка раздвинуты, ступни были направлены друг к другу, когда она прижала бёдра друг к другу. Одна рука небрежно лежала на подлокотнике её кресла, а другая обхватывала её живот, когда она впихнула пятку между ног. Её трясло, но не заметно.

На старательном лице Марины было совершенно нейтральное выражение, которое она использовала, когда слушала кого-то, кто явно не знал, о чём говорит, но находился под ложным впечатлением, что знает. Как богиня знаний и магии, это часто случалось. Только её постоянно виляющий хвост, который она свернула на коленях, чтобы скрыть руки, свидетельствовало о том, как плохо она себя чувствует.

Идилл быстро перебирала ноги ножницами. Её одежда привлекла бы больше внимания только в том случае, если бы она позволяла себе слишком много двигаться, чтобы она могла полагаться только на свою нижнюю часть тела, чтобы постоять за себя, что до сих пор она делала превосходно.

Архейн даже не отреагировал. Она была богиней. Даже если она не могла решить проблему, она могла с ней справиться. По крайней мере, таков был её менталитет, реальность имела способ грубо заявить о себе. Тем не менее, она отказывалась поддаваться своим инстинктам, вместо этого полагаясь исключительно на мышцы живота.

Ори ненадолго попыталась поднять ногу на сиденье, но её платье сделало это невозможным. Вместо этого она переместила свой вес в своём кресле, пытаясь одновременно найти удобную позу и сохранить свой обычный вид безмятежности.

Карме посчастливилось делать всё возможное.

Это произошло во время хода Джека. Окопник изо всех сил старалась оставаться незаметной, но после нескольких рывков её нижнее бельё стало очень мокрым, и она балансировала на лезвии ножа. Она подавил вздох и открыто извивался, сдерживая медленную утечку, которая, как она была почти уверена, добралась до её штанов. Несколько человек посмотрели на неё, и Окопник улыбнулся в ответ, его щёки порозовели от напряжения. Она многозначительно помахала, сжав все мышцы так сильно, как только могла, чтобы сдержаться.

«Что-то не так?» — спросил Джек, который остановился посреди своего доклада из-за странного происшествия и с беспокойством огляделся.

— Нет, н-всё в порядке. Окопник судорожно сжался, но сумел сохранить относительное спокойствие верхней части тела.

Джек собирался продолжить, когда Скейл прервал его, встав. Скейл широко ухмыльнулся, обнажив свои выступающие клыки с очень тревожным выражением лица, которого он никогда раньше не показывал.

«Я думаю, пришло время закончить этот фарс и объяснить вам всем, почему я действительно попросил вас прийти сегодня».

Вампир широко раскинул руки.

«Сегодня мир меняется. Сегодня я король мира, и никто из вас меня не остановит».

«Ты с ума сошёл!» Ори посмотрела на Скейла со своего места.

— Я не согласен, — серьёзно ответил Скейл. «Суждение обеспечивает справедливость, но позвольте мне спросить вас, что такое справедливость?»

Это заставило их задуматься. Богиням нужно было уделить слишком много внимания сохранению своего достоинства, чтобы должным образом рассмотреть вопрос, но другие боги, похоже, серьёзно задумались.

«Разве справедливость не есть идея того, что справедливо?» наконец ответил Парли.

«В яблочко». Скейл кивнул. «Но кто решает, что справедливо? Кто дал Пантеону право властвовать над остальным миром? Кто дал Пантеону право мешать отдельным членам делать то, что они хотят?»

Скейл стукнул кулаком по столу.

«Ну, не больше. Сегодня моё слово — закон. Если вы не согласны, тогда встаньте и повернитесь ко мне лицом».

Джек, Маркс и Парли вскочили на ноги. Ни одна из богинь этого не сделала, равно как и Маршал с Майнуром, которые спокойно продолжали сидеть.

Архейн первой из богинь встала на ноги и осторожно выпрямилась. Ещё одна струя хлынула ей в нижнее бельё, но она сжалась, сжимая изо всех сил, чтобы сдержать поток, грозящий разрушить её гордость как эльфа, как богини, и как самой себя.

Карма была следующей, наклонившись вперёд в талии и упёршись спиной в стол.

Ори встала последней, грациозно поднявшись на ноги, но ей пришлось быстро просунуть руку между ног, когда она скрестила ноги, а другая рука лежала поперёк, чтобы скрыть свой поступок.

Идыль и Марина попытались встать, но чуть не потеряли её сразу. Окопник и Твайлайт даже не пытались.

Джек глубоко нахмурился. «Вы все действительно согласны с этим? Вы не собираетесь противостоять ему?»

«Они не могут». Скейл хмыкнул, а затем холодно указал на Ори, Архейна и Карму. — Честно говоря, я поражён, что вы трое смогли.

Аркхейн спокойно смотрела на него, но нижняя часть её тела дрожала, используя последние запасы силы и выносливости. Карма лишь приподнял бровь, глядя на Скейла, а Ори вздрогнула, прежде чем снова смогла восстановить самообладание.

— Видите ли, — продолжал Скейл, обращаясь теперь к Джеку, Марксу и Парли. «Они были кастрированы, подвержены смертельным недостаткам, позорам и унижениям». Он ухмыльнулся. «Интересно, насколько безупречно их нижнее бельё».

Все богини тут же покраснели. Ни один из них не был сухим.

— Ты чудовище. Маркс посмотрел на Скейла.

«Ах, но вы видите. Я сейчас устанавливаю правила. И я решил, что мне всё равно ни на кого из них. Их случай безнадёжен. Поэтому я решил наказать их».

«Но как?»

«Как?» Скейл усмехнулся. «Маленькое творение, которое я создал благодаря своей изобретательности и помощи Майнура, которое они охотно проглотили».

— Ты согласился с этим, Майнур?! — спросил Парли.

Майнур пожал плечами. «Я не совсем согласен со Скейлом. Вам нужно присоединиться к нам, Переговоры, если вы не хотите чувствовать гнев.

Парли вздохнул и снова сел. — Тогда, думаю, у меня нет выбора.

Скейл насмешливо ухмыльнулся Марксу и Джеку. «Это уже решено. Присоединяйся к нам, пока я тебя не заставил. В конце концов, вы остались только вдвоём. Он многозначительно взглянул на Ори, которая изо всех сил старалась не дать своим крошечным шагам зашуршать платьем, на Карму, которой, наконец, пришлось на мгновение сжать себя, и на Аркхейна, которая, как ни старалась, медленно поддавалась давлению и склеивала ноги вместе. попытка купить её перенапряжённым мышцам некоторую поддержку.

Маркс молчал, мрачно глядя на Скейла, но ничего не ответил. Джек, с другой стороны, ухмыльнулся и вытащил какой-то цилиндр, покрытый магическими гравюрами.

— Ты не единственный, у кого есть трюки.

Устройство испустило огромную вспышку света и оглушительный рёв.

*004*2018-08-08 13:53

Глава IV: Падение от благодати

В один момент Окопник сидела на своём каменном сиденье, изо всех сил стараясь, чтобы её утечка была достаточно медленной, чтобы её не было видно, в следующий момент она стояла посреди лесной поляны в окружении духов и других фей. Она захныкала, отчаянно и безрезультатно танцуя, пока её течь усилилась. Ей нужно было убрать руки, чтобы снять одежду, но в тот момент, когда она отпустила, она отпустила. Её мочевой пузырь полностью опорожнился, намочив штаны, сапоги и даже подол плаща и загрязнив землю. Слёзы стыда блестели на её лице, но в то же время она была рада, что с этим испытанием покончено.

После того, как она, наконец, закончила и, икая, вернулась к серьёзности, она попыталась удалить оскорбительные пятна, но потом поняла, что не может. С усталым вздохом она подошла к соседней фее, которая всё ещё смотрела на неё в шоке, чтобы спросить, где ей взять сменную одежду.

Архейн была не одна, когда она появилась на вершине одной из башен Имперской крепости, резиденции правительства. Карма также была там, немедленно срывая её штаны, когда она начала писить ещё до того, как её одежда была полностью убрана. Облегчение, которое она испытала, было совершенно божественным.

Но звук не помогал Архейну. Эльфийка пыталась удержаться обеими руками, её сапоги стучали по крыше, пока она качалась и ступала. На её шортах было мокрое пятно, и оно только увеличивалось. Ей удалось сорвать с себя ремень, и только ремень, прежде чем шорты наполнились мочой. Она открыто рыдала, зная, что ничего не может сделать. Она могла только надеяться, что никто не наблюдал за ней.

Твайлайт не любила Царство Мёртвых в хорошие дни, и она пережила несколько действительно ужасных дней, но появление посреди Зала Генералов, когда собрание было в самом разгаре, и отчаянная попытка не обмочиться, действительно взяло верх. Тем более, что она появилась за столом для совещаний, и все её узнали.

Она попыталась убежать, но едва смогла пробраться к краю стола, где потеряла рывок, упёршись задом в столешницу, прежде чем так осторожно перекинуть ноги через край. Её нижнее бельё было мокрым, очень мокрым, как и её руки.

«Ты всё ещё должна быть в чёрном, маленькая девочка». Один из вампиров-генералов, который Твайлайт очень не понравился, насмехался над ней.

Твайлайт густо покраснела. Очевидно, её нижнее бельё было выставлено на обозрение, когда она стояла на столе для совещаний. В культуре вампиров человек начинал в чёрном нижнем белье, переходил на светло-серое после завершения приучения к горшку, а затем на чисто белое по достижении совершеннолетия.

Обычно Твайлайт резко парировала и ставила его на место, но сейчас у неё не было возможности, и она была занята другими делами. Она выскользнула из зала заседаний и споткнулась. По её ногам стекали ручейки мочи, пока она делала реверанс. Она сделала шаг, а затем снова сделала реверанс.

Сзади послышались шаги, вероятно, кто-то из генералов пришёл посмотреть, что она задумала. Твайлайт двинулась вперёд, в конце концов нырнув в комнату. Слуги разных рас с удивлением повернулись, чтобы посмотреть на вампиршу, когда она, пошатываясь, прошла ещё несколько метров, оставляя за собой след мочи, прежде чем рухнуть на колени, трясясь, как лист, когда моча стекала с неё, оставляя мокрую лужу, которая почти достигла двери. .

Идиль взмахнула крыльями и тут же пожалела об этом. Внезапный толчок едва не заставил её немедленно полностью потерять контроль. Она прыгала кругами, крепко зажав руки между ног, пытаясь сдержать океан, раздувший её обычно плоский живот.

Рядом Марина тоже танцевала сама с собой. Перёд её юбки был поднят, когда она погрузила руку в трусики, чтобы держать себя закрытой. Её хвост взволнованно качался взад-вперёд. Она бросила безумный взгляд на Ори.

Ори знала, что они в Арабеске, её священном городе. Это было ясно из современной изогнутой архитектуры и ярко окрашенных зданий. Но где именно они были в Арабеске, она пока не могла определить.

И её мочевой пузырь не помогал делу. Ори гарцевала, перепрыгивая с ноги на ногу, пытаясь придумать решение, любое решение. Её хватка усилилась, когда ещё один рывок проскользнул мимо её защиты и оставил крошечное мокрое пятно на её платье.

С пронзительным мяуканьем Марина опустилась на пятки, сильно вздрагивая. Ей удалось снова подняться через несколько секунд, пот стекал с её лица, когда она тяжело дышала.

— Я не могу больше сдерживаться! — воскликнула она, умоляюще глядя на Ори. — Мы можем что-нибудь сделать?

Ори ломала голову, но не знала. Они не могли рисковать публично в своём нынешнем состоянии, но каждая секунда, которую они потратили здесь впустую, была ещё одной секундой, приближающей их к неизбежному провалу.

— Не знаю, — призналась она. Ори отчаянно затряслась, но мокрое пятно на её платье увеличилось, когда ещё один рывок вырвался из её рук.

«Я понял!» Крылья Идиль вспыхнули, когда она на мгновение сгорбилась. «Вон то здание. Кажется, Ферн упомянул об этом.

Ори очень хотел спросить, кто такая Ферн. Однако у неё не было на это времени. Она помчалась через улицу в что-то вроде вестибюля, где прямиком направилась в туалет. Только после того, как она добралась до киоска, до Ори дошло, насколько трудно будет задрать ей платье.

Как-то ей это удалось. Но она не спасла свои трусики или участок пола вокруг своих ног, хотя ей удалось получить большую часть этого в туалете.

*007*2018-08-24 07:42

Примечание автора:

На самом деле я написал ещё пару глав, но я работал над включением пользовательских функций xparam в GTSB. И мне всё ещё нужно перестроить все мои меню. Фу.

Наслаждайтесь.

Глава V: Движение вперёд

Ори появилась только с небольшим мокрым пятном на передней части платья, где она держала себя. У Идиль, вышедшей из соседнего прилавка, было мокрое пятно размером с тарелку спереди, а её зад был полностью мокрым. В конце концов, у неё не было возможности попытаться отодвинуть одежду, прежде чем сесть.

— Можешь купить мне новый комплект одежды? — спросила Идиль, краснея, изучая своё отражение в зеркале над раковиной.

«Я действительно не хочу выходить на улицу в таком виде». Ори указала на своё мокрое пятно. — Что случилось с Мариной?

— Разве она не была с нами? — спросила Идиль, оглядывая туалет.

Дверь открылась, и Марина ворвалась в груду пакетов с покупками, висевших у каждой руки. Её ноги всё ещё блестели от пятен мочи, а туфли хлюпали очень влажно.

— Ты ведь не так ушёл? — недоверчиво спросила Идиль.

«Конечно нет». У Марины навострились уши, когда она уставилась на Идиль.

— Тогда как ты ходил по магазинам? — спросил Ори.

— Я не знал. Марина осторожно пробралась к сухому месту в углу и поставила сумки. Она указала на один из магических кругов, начертанных на воротнике её мантии. «Я использовал заклинание сообщения, чтобы связаться с местным пастором, чтобы он купил нам одежду».

— Я думал, тебе для этого нужен телефон.

«Ты не знаешь». Марина порылась в одной из сумок и вышла с комплектом очень кружевного нижнего белья подходящего размера. «Это просто упрощает задачу. Я думаю, что это предназначено для вас. Она передала пакет Идиль.

— У тебя есть одежда для всех нас?

«Конечно».

Марина купила им явно менее бросающиеся в глаза наряды. Из своего первоначального наряда она сохранила только блузку с новой юбкой и теннисные туфли. Ори надела футболку и джинсы, а Идиль — модное платье и кардиган.

«Виктор!» Марина подошла к мужчине в строгом костюме, ожидавшем их, когда они вышли из туалета, и крепко обняла его. «Большое спасибо!»

«Как будто я могу отказаться от воли моей богини». Но он усмехнулся и тепло улыбнулся, его лысая голова слегка поблёскивала на солнце, льющемся через одно из больших стеклянных окон.

— Но где Уиллоу?

«У моей жены… был небольшой инцидент». Виктор посмотрел на Ори и Идиль, которые наблюдали за ними в разных состояниях замешательства. «Она скоро присоединится к нам. Кто они?»

Хвост Марины весело дёрнулся. «Это Ори и Идил».

«Ой». Виктор низко поклонился. «Пожалуйста, простите мою грубость. Надеюсь, вы довольны моим выбором».

«Они в порядке», — ответил Ори.

— И никакого вреда, — подмигнув, добавила Идиль.

«Да хорошо». Виктор снова выпрямился, поправляя галстук. «Мы должны пойти ко мне домой. Я договорился с Арчи и Хейвордом.

— Не в местные колледжи? — спросила Идил.

Марина покачала головой. — Нам нужно уединённое место.

— Нам действительно есть что обсудить. Ори одобрительно кивнул. — Хороший план на данный момент.

Чёрный седан ждал их, припаркованный у тротуара. Все столпились, но вместо того, чтобы тронуться с места, Виктор прижал ладонь к центру руля. Со вспышкой света их окружение превратилось в большой гараж на две машины. На другой стороне гаража не было машины, но были всевозможные припасы, инструменты и какой-то проект на расстеленном брезенте.

Виктор вздохнул, глядя на наполовину законченный проект, светящиеся магические круги и линии маны. «Я постоянно говорю им, чтобы они убирали за собой».

«Что это?»

«Лили и её бойфренд создают вечный двигатель для поступления в колледж».

— Но… это невозможно даже с помощью магии. Марина нахмурилась.

Виктор разразился хриплым смехом. «Это то, что я им сказал, но они мне не поверили».

«Не могу поверить, что Лили уже двадцать».

«Девятнадцать, она пропустила класс. Ты никогда не видел её, не так ли?

Марина печально покачала головой. — Такое чувство, будто только вчера я наблюдал, как вы с Уиллоу поженились.

«Самый счастливый день в моей жизни», — размышлял Виктор. «Двадцать два года должны казаться пустяком для бессмертного».

Он провёл меня в очень современный дом со стеклянной и стальной мебелью. Очень красивая фея с пышными светлыми волосами и голубыми крыльями бабочки в фартуке поверх платья приветствовала их, когда они спускались по лестнице. Виктор ненадолго поцеловал жену в объятия, прежде чем позволить ей провести их в столовую.

Двое молодых людей, фея и геми-айма, сидели на одном конце стола, между ними был расстелен гигантский лист бумаги, когда они рисовали с обоих концов.

«Привет!» Фея подняла взгляд с яркой улыбкой. Лили выглядела как младшая версия своей матери Уиллоу, но с более тёмными крыльями и карими глазами отца. Хеми-айма приветственно поднял руку, даже не взглянув на него, продолжая рисовать.

Прозвенел дверной звонок. Уиллоу извинилась. — Это, должно быть, Хейворд.

В главной спальне с семью людьми было довольно многолюдно, но в то же время уединённо. Уиллоу вошла в комнату после того, как Виктор привёл богинь с хеми-аймой и мужчиной средних лет на буксире. У мужчины средних лет были белые волосы и квадратная челюсть. У хеми-аймы были уши и хвост лисы. Она была одета в кожаную рабочую одежду и с моноклем, из-за которого её глаза выглядели комично большими.

*010*2018-08-24 17:09

Примечание автора:

@tenck5k Лол, это один из способов проснуться утром.

Внимание: эта глава сюжетная. В главе VII больше содержания омо:

Глава VI: Вопросы и ответы

— Значит, ты снова такой же, как мы? подытожил Арче.

— Да, — мрачно кивнул Ори.

«Не обязательно». Марина задумчиво потёрла подбородок. — Что ты знаешь о богах?

«Они… боги. Вечный, могущественный, божественный». Виктор покачал головой, нахмурившись. «Но если то, что вы говорите, правда, что все вы когда-то были смертными, то, очевидно, в этом должно быть нечто большее».

«Разве они не питаются верой своих последователей?» — спросила Уиллоу. «Божье вмешательство, как правило, чаще происходит во времена сильных религиозных тенденций».

«И это представление неверно, хотя я понимаю, почему люди могут так думать. Нет, благочестивое вмешательство возрастает, потому что именно тогда оно больше всего необходимо, чтобы разобраться с лжепророками и сокрушить тех, кто злоупотребляет нашими именами». Марина шла взад и вперёд, говоря быстро. «Все ли вы знакомы с Волшебной Моделью Существ?»

Все, кроме Идиль и Арчи, кивнули.

«Согласно планарной модели существует как минимум три плоскости. Пламя зарождения, Царство мёртвых и мир смертных. Большинство людей, кажется, думают, что боги и бессмертные также существуют на другом плане, называемом божественным планом. Они ошибаются.

Всё черпает своё существование из пламени зарождения. Теоретически это бесконечный колодец безграничной маны. Предполагается, что причина, по которой Царство Мёртвых так горячо, заключается в том, что оно насыщено энергией пламени генезиса, потому что оно ближе, чем план смертных.

Все живые существа имеют физическое тело, в котором размещается их часть пламени генезиса. Когда физическое тело умирает, пламя уходит в Царство Мёртвых, где оно получает новую жизнь или остаётся. Если живое существо накопит достаточное количество пламени генезиса, его физическое тело будет омоложено истечением маны. Вот почему пользователи магии, как правило, живут немного дольше. И если человек накопит достаточное количество пламени генезиса, то оно навсегда сохранит физическое тело на пике.

Это бессмертие. Магия, поддерживающая тело. Но, конечно же, бессмертного можно убить, уничтожив его физическое тело.

Марина остановилась и нахмурилась, приложив руку к животу. Она почувствовала, что её мочевой пузырь снова наполняется. Это было неплохо, но она недавно пользовалась туалетом. Даже если бы она снова стала смертной, ей не нужно было бы снова так скоро нуждаться в уборной, верно?

«Но есть нечто большее, что делает нас богинями, чем просто наличие большого количества магии». Ори положила руки на бёдра, размышляя вслух. «Не все из нас начинали с большого количества магии».

— Но теперь у всех нас много магии. Марина сосредоточилась на своём объяснении. «Боги поистине бессмертны, потому что их существование связано не с магией и физическим телом, а с магией и идеей или концепцией. Нас нельзя убить, пока наша магия или идея не будут полностью уничтожены».

— Значит, ты хочешь сказать… он не может нас убить. Так что же он сделал с нами тогда?

Уши и хвост Марины раздражённо дёрнулись, когда она в отчаянии потянула себя за волосы. «Я не знаю. Мне нужно провести больше исследований. Похоже, наша магия была запечатана, используя наши тела как сосуд. Но как ты вообще это делаешь?!

— Гм, — Идилл поёрзала на насесте сбоку от кровати. «Это не объясняет, как он изменил наши тела».

— Так гораздо проще, — ответил Виктор. «Даже я, вероятно, мог бы изменить тело человека с помощью магии. Просто это займёт больше времени, чем мне осталось жить».

Все повернулись, чтобы посмотреть на него несколько мгновений, прежде чем Арчи жалобно прервал их. «Это интересно и всё такое, но зачем мы с Хейвордом здесь?» Она слегка поёрзала и положила руку на низ живота. — И мне очень жаль, но мне действительно нужно в туалет.

«Я уверен, что мы все могли бы сделать перерыв». Ори посмотрел на Виктора, перекладывая на него следующие действия.

— Уиллоу? Виктор передал обязанности хозяина своей жене. Уиллоу приятно улыбнулась и взяла Арчи за руку, когда та вывела её на улицу, чтобы проводить в туалет.

— Не возражаете, если я пойду дальше? — спросила Марина, садясь рядом с Ори и сжимая её бёдра вместе.

— Тебе снова нужно идти? — удивлённо спросил Виктор.

Марина слегка покраснела и кивнула головой.

— Это не только ты. Ори похлопал Марину по плечу.

«К сожалению». Идиль выглядела прекрасно, даже когда дулась. Выражение её лица стало задумчивым. — Интересно, что делают остальные?

Как только все перекусили в туалете, Марина изложила свой план. «Нам нужно провести больше исследований, посмотреть, что нам нужно сделать, чтобы обратить вспять магию Скейла. И тогда нам нужно оборудование, чтобы сделать это. Я попросил Виктора пригласить Хейворда и Арчи, потому что я думаю, что нам нужно связаться с Джеком». Она повернулась к Хейворд. — У тебя же есть способ связаться с Джеком, верно?

«Конечно. Вы хотите, чтобы я связался с ним сейчас?

«Да, пожалуйста».

Хейворд и Арчи уже собирались уходить, когда Ори внезапно встал. «Ждать. Если Скейл на самом деле не может нас убить, то не думаешь ли ты, что у него всё ещё есть планы на нас?

«Как что?» — спросила Идил.

«Когда мы были в «Раунде», мы были у него на ладони. Теперь, если бы это был просто Скейл, он мог бы игнорировать нас сейчас, когда наши силы были обрезаны, но Майнур и Маршалл этого не сделают. Майнур захочет точно знать, где мы и что делаем, а Маршалл захочет нас захватить. Вы же знаете, как он собирает мощные экземпляры. И теперь, когда его никто не остановит, Кайлон пойдёт за Империей».

— Значит, если Архейн там, она в опасности.

«Нет если. Если Джек использовал чары, которые я ему дал, то это устройство вернёт нас туда, где находится наша святая земля. Она в Империи и в опасности.

«Подожди, если все вернулись в свой священный город, то почему ты здесь, а не в Оазисе?»

«Это хороший вопрос. Это может быть ошибка, гм, особенность устройства Джека.

*011*2018-08-24 18:02

Глава VII: Неблагоприятные обстоятельства

Кэролайн больше всего нравились драки. В основном потому, что она всегда побеждала. Вместе с ней и её партнёршей Эмми «Кровавые цветы» уже успели избить людей, как правило, высокомерных придурков, которые делали из них лёгкую добычу, чтобы забрать домой на ночь или добавить в свою коллекцию. Кэролайн любила их дразнить, подстрекать, оскорблять, а затем бить, если они попадались на удочку.

Но сейчас было не самое подходящее время. Кэролайн пробовала новый бар. Напитки были неплохими, и она выпила немало. Проблема заключалась в том, что, пока она откладывала свой поход в туалет, чтобы продолжать обмениваться насмешками с довольно грубым мужчиной, сидящим рядом с ней, группа других крупных крутых мужчин окружила их, запирая их. Они вели себя небрежно, но Кэролайн могла сказать по их взглядам и позам, что они нацелены на неё.

Она мысленно выругалась. Места для манёвра не было. Такого раньше никогда не было. В своём обычном баре на них и раньше нападали группы, но они держались разрозненными группами, чтобы не дать им сбежать. Теперь же она не могла даже повернуть свой табурет, не задев одного из них.

Поскольку её обычная готовность просто избить их не сработала, Кэролайн нужен был новый план. Её партнёр по выпивке не удивился, так что либо это были его люди, либо он не заметил. Кэролайн полезла в сумочку и скомкала клочок бумаги. Похоже, она небрежно скомкала какую-то старую бумагу, которая у неё всё ещё была там, но на самом деле это был талисман. Теперь Эмми будет знать, что ей нужна помощь и где.

Мужчина купил им ещё одну порцию выпивки. Впервые за этот вечер мужчина допил свой напиток первым и одарил его вызывающей улыбкой. Кэролайн раздражённо нахмурилась. Она никогда не проигрывала в соревнованиях по выпивке. Тем не менее, это может быть хорошее время, чтобы попробовать уловку.

«Опять таки». Кэролайн хлопнула по стойке бара, прежде чем слегка поднять руку. — Но сначала я должен ударить дам. Она отвернулась, но тут же была остановлена ??одним из суровых мужчин.

«В чём дело, чувак?» — пожаловался её собутыльник.

«Не твоё дело, грязный. Просто сиди крепко. Придёт босс».

«Босс?»

«Ага». Один из её ограничителей размахивал татуировкой в ??виде сломанной кости на её лице. Оно выглядело смутно знакомым. «Мы Сплиттеры. Ходят слухи, что прошлой ночью вы разбили Уоррена.

«Не могу сказать, что помню. Я много выпил». Кэролайн драматично пожала плечами. «Я полагаю, вы не могли двигаться? Мне действительно нужен туалет.

«Никаких шансов, девочка. Эй, ты. Убираться».

Собутыльник Кэролайн выглядел возмущённым, но спорить не стал, а раздражённо ушёл. Тот, кто оказался лидером банды, запиравшей её, сел. Он выглядел явно среднего возраста со шрамами вдоль и поперёк волос, рук и немного живота. Едва он сел, как тут же получил сообщение от бегуна, который ворвался в бар.

— Что ж, к несчастью. Мужчина вздохнул. — Он не возражает, если я выпью немного, не так ли?

«Возможно, нет», — ответил бегун перед уходом.

Кэролайн поёрзала на стуле. Её мочевой пузырь был неприятно наполнен и с каждой секундой становился только полнее. Надеюсь, Эмми скоро появится. Судя по тому, что сказал мужчина, босс задержался, может быть, она доберётся сюда раньше него.

Она пыталась сидеть спокойно, чтобы не хладнокровно вести себя. Кэролайн хотела было скрестить ноги, но инстинкт взял верх над ней. Мешать ей быстро двигаться было плохой идеей. Не то чтобы быстрое движение было хорошей идеей в её состоянии.

— Вот, выпей.

Бармен снова наполнил пиво Кэролайн по просьбе мужчины, но не потянулся за ним. По крайней мере, до тех пор, пока мужчина многозначительно не взглянул на неё и что-то не прижалось к её спине. Вероятно, палочка, хотя ношение любого оружия было незаконным.

Кэролайн допила пиво и не смогла подавить дрожь. Она сжала бёдра вместе. Струя убежала в нижнее бельё, и гримаса промелькнула на её старательно незаинтересованном лице. Это было просто предупреждение, океан внутри только разрастался с каждым мгновением.

Ещё одна заправка. Кэролайн начала паниковать. Она едва могла сдерживаться, так как она полностью полагалась на мышцы паха. Тем не менее, она допила напиток. Поступить иначе означало бы только усугубить ситуацию, не говоря уже о необходимости пить.

Сидеть на месте больше не было возможности. Кэролайн повернулась на стуле и начала покачивать бёдрами из стороны в сторону, слегка надеясь, что мужчина не заметит. Но, конечно же, видел, ведь он наблюдал за ней.

«В чём дело? Не можешь справиться с парочкой рюмок?»

Кэролайн посмотрела в ответ. Вдобавок к ранее выпитым напиткам, она начала чувствовать лёгкое кайф даже с её высокой толерантностью к алкоголю.

— Конечно, могу, — выплюнула она в ответ и тут же пожалела об этом.

Мужчина зловеще усмехнулся и попросил бармена налить им обоим напитки. А потом снова. Кэролайн дёрнулась, когда вырвался ещё один рывок, и крепко сжала её. Короткий вздох вырвался из её стиснутых зубов и едва приоткрытых губ.

Она перепробовала всё, что могла придумать, чтобы казаться незаинтересованной и скучающей. Она крутила волосами, раскачиваясь на стуле взад-вперёд. Одна из её ног согнулась в колене, когда она упёрлась ногой в опору. Её свободная рука, лежавшая на коленях, сжималась и разжималась, пока она сжимала бёдра.

Кэролайн сильно сжала судорога, когда она начала просачиваться в нижнее бельё. После стремительного движения она приняла шаткую позу, наполовину вскочив со своего места, тяжело прислонившись к стойке бара и вздёрнув бёдра. Но течь только замедлилась, и, когда внутренняя поверхность бедра стала влажной, она была вынуждена резко сжать себя между ног.

«Ой, девчонка не может сдержать мочу».

Кэролайн посмотрела на мужчину. Она снова и снова повторяла про себя, что скоро приедет Эмми. Всё было бы хорошо, пока она могла продержаться до прибытия её друга. Ей удалось свести подтекание к минимуму, ничего такого, что можно было бы показать, если бы она не убрала руку. Но пока она корчилась в кресле, пытаясь сжать пальцами свои уставшие мышцы, это случилось.

Каждый мускул в теле Кэролайн напрягся, когда она отчаянно бросила всё, что у неё было, чтобы удержать плотину закрытой. Но её усталый сфинктер не реагировал, и как она ни пыталась, её пальцы просто не могли заменить его.

Её одежда была пропитана потоком мочи, которая залила её ниже талии и стекала водопадами на пол с обескураживающим звуком плескания. Каждое пятно было ещё одним ножом в сердце Кэролайн, ещё одним напоминанием о том, что она действительно обмочилась и что она ничего не могла сделать, чтобы остановить это.

*012*2018-08-24 18:57

Глава VIII: Зов долга

Кэролайн никогда в жизни не чувствовала себя такой беспомощной, как когда она слушала хриплый смех мужчин вокруг неё, когда она сидела в своей теперь промокшей одежде. Мужчины тоже долго не успокаивались, беспрерывно бросая колкости и насмешки.

Слёзы навернулись на глаза Кэролайн, но она сморгнула их. Даже если она не сможет сохранить своё достоинство, она, по крайней мере, сможет сохранить свою жёсткую позицию. Это, мстительно подумала она про себя, было бы для неё маленькой победой, если бы она могла сделать вид, что до неё это не дошло.

Она чувствовала себя больной, совершенно измученной. Время шло, она начала понемногу поправляться, но и знакомое чувство тоже. С замиранием сердца она заметила, что её мочевой пузырь снова наполняется. Вероятно, остатки выпивки всё ещё пробивались сквозь неё. Кэролайн даже не хотела думать о возможности второго несчастного случая.

Дверь в бар распахнулась. В дверь с грохотом ворвалась женщина. Дверь так сильно врезалась в стену, что дверная ручка оставила вмятину в дереве. У женщины, стоявшей в дверях, были волосы до плеч, и она была одета в свободное платье. В одной руке она держала трость высотой по пояс.

Кэролайн никогда не была так рада видеть свою партнёршу Эмми. Что ещё более важно, это был момент Кэролайн. Все её похитители обернулись, чтобы посмотреть на суматоху, и Кэролайн намеревалась максимально использовать эту возможность.

Всего на долю секунды, но Кэролайн уже нокаутировала лидера неожиданным апперкотом в челюсть. Она наступила на ногу человеку позади него и бросилась на стойку. Пока остальные пытались преследовать её, она резко ударила ногой ещё одного по лицу, прежде чем броситься через окружение.

Эмми уже рванулась вперёд, как только выяснила ситуацию. Она потянулась левой рукой к верхушке своей трости и резко остановилась. Трость сверкнула, словно вытащенный меч, ударив одного из мужчин по спине с оглушительным ударом, достаточно сильным, чтобы тот отлетел на стойку бара.

Все мужчины были уничтожены Кровавыми Цветами. Все, кроме одного. Несчастный поскользнулся в луже от аварии Кэролайн и нокаутировал себя, ударившись головой о ближайший стол.

— Что ты имеешь в виду, у нас есть работа?

Кэролайн достала чистую рубашку, юбку и новый комплект нижнего белья. Кровавые Цветы отправились прямо к ней после боя, чтобы она могла переодеться. Она только что вытащила последний предмет одежды, когда резкое жжение между ног заставило её качнуться. Несмотря на это, несколько капель вытекло из её ещё восстанавливающихся мышц. Она быстро убежала в туалет.

«Я не совсем уверен, что это такое, но это хорошо оплачивается». Эмми крутила свою трость. «Один из моих друзей из колледжа рассказал мне об этом. Это своего рода миссия сопровождения. Она перестала вертеть тростью и обвиняющим тоном указала на Кэролайн. — И ты мне расскажешь, из-за чего был весь этот бардак.

