Божественное отчаяние - Страница 2

*025*2023-03-30 03:59

{{1 час назад, warham1995 сказал:

Как насчёт того, чтобы Фригг и Фрейя соблазнительно попросили Тора не позволять им писить в туалет, когда они были на ужине во дворце Одина.

}}

Это хорошая идея! Как упоминалось ранее в этой теме, я написал массу рассказов по греческой мифологии. Я, вероятно, опубликую их, прежде чем добавлять это. Если только я не решу всё перепутать и перейти между мифологиями. Я мог бы так и сделать, если ты считаешь, что это хорошая идея. Опубликуйте несколько греческих историй, затем норвежских, египетских и так далее. Так оно разнообразнее!

*031*2023-03-30 20:12

{{15 часов назад, warham1995 сказал:

Вы были бы открыты для богинь, которые намеренно держат свою мочу и возбуждаются от людей, наблюдающих за ними?

}}

Я как бы реализовал эту концепцию с Ирис, богиней радуги. Айрис любит омораси и развлекается с полным мочевым пузырём. Её муж Зефериус даже участвует в веселье и дурачится с Айрис и её опухшим мочевым пузырём. Эту историю я опубликую следующей!

*032*2023-03-31 21:25

Следующая история об Ирис, богине-посланнице и богине радуги. Наслаждаться! ??

PS, в этой истории присутствует женская мастурбация и эякуляция. Итак, вот ваше предупреждение!!!!

Ирис парила в небе, её золотые крылья хлопали, как у голубки, и она пикировала к земле. Айрис закусила губу и поправила сумку с почтой. Она засунула руку глубоко в свою юбку с радужным узором и удержала её со всей своей божественной силой. Бедная Ирис была в такой ситуации, когда ей приходилось лететь, сжав ноги так же крепко, как змеи посоха Гермеса. И всё же Айрис наслаждалась каждой секундой этого.

Радужная богиня просто обожала парить по воздуху, чувствуя ветерок в своих крыльях и спине, а также ощущая, как её тяжёлый, раздутый мочевой пузырь тянет её вниз. За все свои бессмертные годы Айрис никому не рассказала свою тайну. Но богиня радуги была глубоко увлечена тем, что смертные называли омораси. Для Айрис не было лучшего ощущения, чем наполненность твёрдого как камень мочевого пузыря. Айрис чувствовала, как её божественный мочевой пузырь изо всех сил давил на её сфинктер. Этого чувства было достаточно, чтобы радужная оболочка Айрис закатилась в её голове.

Айрис использовала свой радужный посох – тот, который управлял светом – и засунула его между ног, как волшебник на метле. Ирис держала там свой посох, непреднамеренно создавая цветную арку в небе позади себя.

Айрис собрала свою разноцветную юбку, наслаждаясь ощущением почти намокания. Одна из проблем быть богиней: чтобы наполниться, нужно много времени. Ещё дольше впадать в отчаяние. И хотя обычно это благословение, для человека, увлекающегося омораси, это проклятие. Айрис пришлось ждать более одиннадцати дней, чтобы её мочевой пузырь наполнился до такой степени. Ожидание было самым раздражающим моментом! Но зная, что лежит, так сказать, за радугой, Айрис с радостью ждала бы недели, чтобы каждый раз впадать в отчаяние.

Итак, Ирис продолжила свои ежедневные послания Гере. Айрис заметила свою цель. Ненавидя необходимость скрывать своё отчаяние, но также желая действовать профессионально, Ирис изо всех сил сжала мышцы, вытащила посох из-под юбки и полетела в сторону мира смертных.

Айрис сидела в смертном кресле, хитро перемещая свой вес. Она скрещивала и раздвигала ноги, надеясь, что смертный хозяин не заметит её дискомфорта.

Инах просмотрел свиток, который ему передала Ирис. Ирис, насколько это было возможно, терпеливо ждала в своём маленьком кресле, пока глаза короля Аргоса наполнились словами, данными ему радужной богиней. Наконец Инахус пробормотал: «Невероятно…»

Ирис боялась, что король отреагирует так. Но в настоящий момент Айрис тоже боялась не остаться сухой! Радужная богиня извивалась и извивалась и сказала: «Всё в порядке, мой господин», прекрасно зная, что это не так. Было странно называть смертного «лордом», но Айрис хотела вести себя почтительно.

«Гера сообщила мне, что этот проклятый морской бог Посейдон не сдвинется с места», — прорычал король Инах. «Знаешь, этот тупой бог иссушил всю воду в моей стране». Айрис кивнула. Будучи посланницей Геры, она уже знала эту историю. Но опять же, из вежливости, она сделала вид, что понятия не имеет, что происходит. «Всё потому, что моё королевство решило сделать Геру нашим богом-покровителем Посейдона», — проворчал Инах.

«Посейдон — болезненный неудачник», — сказала Айрис. — Просто спроси Афину. Айрис усмехнулась, что только усилило давление на её погружённый в воду таз.

«Ну», — внимание Инаха снова обратилось к свитку. «Гера пыталась убедить Посейдона вернуть нам воду. Нам нужна эта вода. Это позволяет нам ловить рыбу и путешествовать по Греции. Эта вода важна! А теперь все родники, озёра, реки, даже моря исчезли! Ничего, кроме почвы!»

Айрис тяжело сглотнула, единственное, что она могла сделать, чтобы не застонать. Ноги Айрис были скрещены в двойной узел, её ступни свисали одна над другой, а всё её тело скручивалось больше раз, чем Гордиев узел. Ох, ох, почему задача Ирис заключалась в первую очередь в воде! Судьбы либо ненавидели Ирис, либо любили её и хотели ещё больше усилить её отчаяние. В обычной ситуации Ирис бы это понравилось, но она не хотела терять свой божественный океан прямо в центре тронного зала короля Инаха.

«Гера говорит, что Посейдон не двигается с места и отказывается вернуть нам воду», — пожаловался король, опустив глаза на пергамент. Каждый раз, когда король Инахус использовал слово на букву W, Ирис чувствовала струйный толчок в её запечатанный сфинктер. «Теперь Гера говорит: если мы хотим вернуть нашу воду, мы должны пообещать построить Посейдону, храм там, где прилив отступает на берег». Инах сердито скатал свиток. «Эта земля должна была быть посвящена Гере, а не Посейдону», — в ярости сказал король, потрясая своим свитком. «Посейдон такой…»

Ирис громко откашлялась, вероятно, избавив короля от ещё большей головной боли в будущем. «Осторожнее с тем, что говоришь о божественном», — посоветовала Айрис, глядя на высокий потолок.

Инах покраснел. — Верно, — он кашлянул в кулак и сказал: — Ирис, пожалуйста, скажи Гере, что — против своей воли — я принимаю условия Посидона.

«Отлично», - желая уйти, Ирис вскочила на сандалии. Радужная богиня быстро осознала свою ошибку, когда её тело затряслось от отчаяния. Айрис чуть не упала обратно. Она прекрасно осознавала, что из-под тоги выпирает мочевой пузырь. Ирис кратко подумывала о том, чтобы попросить короля воспользоваться туалетом его дворца. Только у богатых были туалеты в доме, а царь Инах, несомненно, был богат! В конце концов, Айрис была гостьей в его доме. Это был всего лишь правильный этикет. Но Айрис знала, что с её божественным мочевым пузырём она наполнит весь унитаз, даже не опустев на четверть. Она отказалась сделать это с добрым королём. Она просто надеялась, что он не заметил её дилеммы. На всякий случай радужная богиня держала перед собой свой посох. Она знала, что оно слишком тонкое, чтобы скрыть её выпуклость, но это было лучше, чем ничего.

Айрис не могла не покачивать ногами позади себя. Она прижала одну ногу к своей промежности и поклонилась царю Инаху, как могла. Король поклонился в ответ.

«Спасибо тебе за всё, моя госпожа радуги», — сказал Инахус.

«Пожалуйста», — ответила Айрис. — Удачи тебе в… ситуации с водой… — Айрис скривилась от предпоследнего слова, но, к счастью, Инахус, похоже, этого не заметил.

«Спасибо», — сказал он, возвращаясь на свой трон. «Не могу дождаться, когда смогу вернуть воду в своё королевство».

Уходя, Айрис пробормотала про себя: «Ты хочешь получить свою воду обратно, я хочу получить свою воду!» Одна только эта линия заставила клитор Айрис раздуться до размеров граната.

Ирис вернулась на Олимп и сообщила Гере эту новость. В течение всего разговора Айрис держала ноги завязанными и постоянно крутила посохом, чтобы отвлечься.

«Отлично», — сказала Гера. «Я сообщу Посидону прямо сейчас. Я так рад оставить весь этот водный бизнес позади».

Айрис снова съёжилась. По иронии судьбы, она начала чувствовать то же самое. «Ну», — повернулась радужная богиня. — Если это всё, то я просто…

— Подожди, — Гера встала со своего трона.

Айрис замерла. «Это то, что я пытаюсь сделать», — проворчала она про себя.

«У меня есть для тебя последнее задание на день», — сказала Гера.

«Но Гера… Моя госпожа… Я думал, что это моя последняя задача!» Гера уже сказала Ирис, что это её последнее задание на сегодня. Ирис была в восторге! В голове у неё уже был запланирован отчаянный сеанс мастурбации. Ей серьёзно не хотелось делать что-то ещё!

«Зевс просит вас доставить послание в Тартар», — сообщила Гера.

Тартар? При полном мочевом пузыре? Айрис запаниковала. — Пусть это сделает Гермес, — рявкнула Айрис, грубее, чем собиралась.

«У Гермеса свои задачи», — ответила Гера. — И вообще, Зевс решил, что ты будешь лучшим человеком для этого.

Айрис раздражённо хмыкнула. Она была так готова вернуться в свою спальню и теребить себя, пока не лопнула. Но, похоже, ей придётся подождать ещё немного.

— Прекрасно, — проворчала радужная богиня. «Для кого послание?»

Затем Гера сказала то, чего Ирис меньше всего ожидала. — Арк, ты знаешь… твоя сестра-близнец.

Айрис хотелось бы сказать, что она протестовала бы ещё сильнее. Но с Герой никто не спорит. И даже если бы Айрис чувствовала себя спорной, эти чувства исчезли бы, когда она услышала, кто был получателем этого сообщения.

Итак, богиня радуги скрестила ноги вместе и захлопала крыльями так быстро, как только могла. Ирис выстрелил прямо в город-государство Аттика и прямо в устье пещеры в горах Парнес. Ирис мгновенно услышала журчание и плач реки Ахерон, реки боли. Раздались безошибочные звуки мертвецов, умоляющих Ирис прыгнуть с ними в реку и разделить их страдания. Но после того, как Айрис бесчисленное количество раз путешествовала по подземному миру, она довольно хорошо научилась их отключать. Но на этот раз их было особенно легко отключить. Мочевой пузырь Айрис кричал так громко, что она почти не слышала ни слова, сказанного рекой. Однако она слышала, как течение мягко журчит на их пути.

Айрис сшила ноги ещё крепче. Несмотря на свою плохую ситуацию, Айрис очень понравился этот момент. Наполненный мочевой пузырь очень сильно давил на вульву. В этот момент клитор Айрис был почти так же чувствителен, как и мочевой пузырь… Почти.

Ирис полетела глубже в подземный мир. Она пролетела над рекой Стикс и мимо Судного павильона. Вскоре она пролетела над Полями наказания. Раздались крики сотен измученных душ. Вскоре Ирис спустилась в яму и обнаружила, что падает в Тартар.

Воздух Тартара был грязным. Пахло серой. Почти как старая моча. Эта мысль не улучшила состояние мочевого пузыря Айрис. Пожары горели на поле битого стекла и разорванных костей. Крики наполнили густой воздух, а вой монстров был таким же громким, как пьяные пиры Диониса.

Оказавшись в аду, Айрис быстро нашла тюремные камеры. Айрис, уже однажды навещавшая свою сестру-близняшку, довольно быстро нашла свою камеру.

Спиной к решётке сидела тёмная богиня с серебряными крыльями и в чёрной тоге. Её кожа была ещё более загорелой, чем у Айрис, а волосы струились шоколадным фонтаном, в отличие от блондинки Айрис. Несмотря на то, что Айрис и Арк были сёстрами-близнецами, они не были похожи друг на друга. Они тоже действовали совершенно одинаково.

— Привет, — сказала Айрис.

Сова Арке повернула голову. «Ну-ну-ну, посмотрите, кто здесь. Сестра-близнец, поцелуй Зевса!» Арк поднялась и взмахнула крыльями над решёткой.

— Я не поцелуй Зевса, — прорычала Айрис.

«О, это правда. Гермес — поцелуй Зевса. Ты, дорогая сестра, целуешься с Герой. Как глупо с моей стороны!» Арк хлопнула себя по голове, словно не могла поверить, насколько нелепо это звучало минуту назад.

— Ты один, с кем можно поговорить, — фыркнула Айрис. «Вы поддержали Кроноса в войне! Может, я и поцелуй Зевса и Геры, но для Кроноса ты был очень большим поцелуем!»

«Кронос был на правильной стороне».

«Кронос съел своих детей!»

— Да, ну, возможно, его дети это заслужили.

Айрис знала, что спорить с Арком бессмысленно. Её сестра-близнец умела выигрывать споры. Итак, Айрис закончила спор словами: «Просто знай это, Арк… Ты можешь говорить, что хочешь, но дело в том, что пока ты один здесь, в своей тюрьме внутри самого Ада, я там, наверху, служу боги как их верный посланник. Боги были так довольны тем, как я доставлял им послания во время войны, что хотели, чтобы я был их посланником каждый день! Тем временем вы выступали в роли посланника Кроноса к титанам. И титаны проиграли, и ты здесь в тюрьме, а я развлекаюсь с богами!»

К удивлению Айрис, у Арке не было возражений. Арк просто прижал её спиной к двери камеры, скрестил руки на груди и поплыл в нескольких футах от земли. Арк снова посмотрел на Айрис, её глаза были полны печали. Айрис искренне не хотелось видеть свою сестру такой. В конце концов, Арк был её сестрой-близнецом. Но Арк встал на сторону титанов во время Титаномахии. И, возможно, боги не самые добрые из людей, титаны и сами были довольно плохими. Ирис по-прежнему поддерживала богов так же, как Арк поддерживал титанов. Обе сестры знали, что поддерживают плохих людей, но, учитывая, что обе стороны были по-своему злыми, каждая из них всё ещё была довольна той стороной, которую выбрала много лет назад.

«Имеешь ли ты смысл в своём визите?» — огрызнулась Арк сестре-близняшке.

Айрис порылась в своей почтовой сумке и достала свиток, который продолжила разворачивать. Радужная богиня прочитала вслух: «Арке, в ответ на твою просьбу об освобождении Совет олимпийских богов решил отклонить такую просьбу и позволить тебе остаться в Тартаре. Во время событий Титаномахии вы предали доверие богов, сбежав из их лагеря и присоединившись к Кроносу и его союзникам. Вы выступили посланником Кроноса и сделали всё, что в ваших силах, чтобы обеспечить победу злейшему врагу богов. Мы опасаемся, что вы ещё не избавились от этих злых качеств. Поэтому мы будем держать вас в Тартаре на необозримое будущее».

Айрис ожидала, что Арк закатит истерику. Честно говоря, Айрис, вероятно, была бы на её месте. Вместо этого Арк сохранил хладнокровие и просто сказал: «Неужели нужно было читать всё это вслух? Почему бы просто не сказать мне, что боги держат меня здесь?»

Айрис свернула свиток и положила его в сумку. «Думаю, я мог бы. Но Гера сказала мне прочитать свиток, так что…

Затем Арк сказал то, чего Айрис не ожидала: «Как мама и папа?»

Айрис вздрогнула. Она понятия не имела, что Арке это волнует. Опять же, они тоже её родители. Конечно, она заботилась. - Хорошо, - ответила Айрис. «Недавно папа обнаружил новый тип кораллов, который светится в темноте, а мама создала облака нового оттенка». Отец Ирис и Арке, бог морских чудес Таумас, всегда открывал новые… чудеса моря! А их мать, Электра, была одной из трёх тысяч дочерей Океана и Фетиды. Электра также была богиней облаков янтарного цвета и любила изобретать новые цвета и оттенки облаков. Да, у Айрис и Арк было две тысячи девятьсот девяносто девять тёток. Большая семья, что и говорить!

«Как поживают гарпии», — спросил Арк, имея в виду её и сестёр Ирис.

- Хорошо, - ответила Айрис. «Вы их знаете… Это как воровство еды у смертных. Зевс недавно дал им работу. Он хочет, чтобы они украли еду у одного смертного по имени Финеас.

— Да, что он сделал?

«Финес — сын Посейдона и обладает даром пророчества. Он рассказал смертным, что задумали боги. Зевс разгневался и ослепил его. Он также сказал нашим сёстрам украсть всю еду Финеаса и оставить ему ровно столько, чтобы выжить.

«Зевс довольно снисходителен, не так ли?»

«Эй, я никогда не говорила, что Зевс был добрым человеком», — парировала Ирис.

«Ну, в любом случае, это хорошо для наших сестёр. Теперь эти птички могут делать то, что у них получается лучше всего, — воровать еду! Я помню, как они всегда брали мои бутерброды».

Айрис ухмыльнулась. «Да, ты приготовила бутерброды, которые тянулись до небес!»

«С дополнительными солёными огурцами и горчицей».

«А наши сёстры постоянно выхватывали их у тебя ещё до того, как ты успел откусить!»

«Это одна из ключевых причин, по которой я перешёл на сторону Кроноса», — пошутил Арк.

«Что? Он обещал тебе бесконечные бутерброды.

«Он обещал мне, что мои сёстры перестанут воровать мою еду», — парировала Айрис.

Близнецы засмеялись, как в старые добрые времена, как ещё до начала Войны Титанов.

Улыбка Арке появлялась и исчезала, как лучи солнца. Арк уставилась на сестру, скрестив под ней ноги, руки держали усталые ноги вверх, а вокруг живота образовалась выпуклость. На лице Арке наконец появилась улыбка.

— Вы в середине трюма? – потребовал Арк.

Айрис знала, что сейчас врать бессмысленно. Арк мог видеть всё. К тому же, несмотря на их различия, Арк была сестрой Айрис. И Арк был единственным, кто знал о фетише радужной богини.

— Вроде того, — Айрис согнула ноги и сжала их так, что зависла над землёй клубком.

Арк откинула голову назад и захихикала. «О, сестрёнка, я ничуть не изменилась», — засмеялся Арк. «Как долго это продолжается?» Арк погрозил пальцем вверх и вниз между решётками, показывая текущую ситуацию Айрис.

— Примерно одиннадцать дней.

— Одиннадцать дней, ух ты, — выдохнул Арк. Арк игриво раскачивалась на решётке своей камеры. — Ты сможешь удержать его?

«Я попробую…»

«Лучше подержи!» - резко предупредил Арк. «Ты большая богиня. Большие богини теперь не писают. Плюс, как я понимаю, дорогая сестра, ты на часах. Нельзя мочиться! Представьте себе реакцию Зевса и Геры… Возвращаясь на Олимп, ваша юбка полностью мокрая и пахнет мочой. Боги могут засунуть тебя в подгузники. Если они не могут доверить вам держать мочевой пузырь, как они могут доверить вам доставку почты!»

Ирис знала, что боги не уволят её только за недержание. Но всё равно это было бы унизительно. Айрис вроде как нравилось, когда Арк её дразнил. Это было так же, как в дни перед Войной Титанов. Айрис держала мочу, чтобы возбудиться, а Арк – единственный, кто знал – насмехался над ней.

— Я скучаю по тебе, — призналась Айрис. «Почему вам пришлось поддерживать титанов?»

Арк пожал плечами. «Они казались правой стороной. По крайней мере, с титанами они существовали всегда. Мы точно знали, как они действовали. Мы понятия не имели, какие проблемы принесут с собой эти новые боги. Зевс всегда подвергает людей сексуальному насилию. Гера — убийца. Посейдон высушивает воду и заставляет людей испытывать жажду. Деметра морит мир голодом только потому, что у неё был плохой день. Афродита сводит с ума смертных и богов. Я мог бы продолжать. Титаны, конечно, плохие, никто не говорит, что они хорошие. Но, по крайней мере, мы знаем, какие проблемы они с собой принесли».

Айрис не хотелось это признавать, но в этом был смысл. Арке всегда боялся перемен.

«Я понятия не имела, что вы просили об освобождении», — сказала Айрис. «Мне жаль, что Зевс и остальные отказали тебе».

— Да, ну, — Арк отвернулся. «Я даже не думал, что меня выпустят. Но я привык к жизни в Тартаре. Возможно, однажды боги освободят меня. А пока передай маме, папе и гарпиям привет от меня. Тебе пора идти. Арк оглядела сестру с ног до головы, как герой смотрит на монстра. От этого сравнения у Айрис скрутило желудок, а мочевой пузырь потянулся к выходу. — Полагаю, — усмехнулся Арк. «Вам предстоит развлечься!»

Теперь ей было трудно получать удовольствие, видя, что её сестра-близнец всё ещё заперта в Тартаре. Но Айрис попытается. Ирис полетела обратно на Олимп со скоростью видимого света в спектре. Оставив за собой радужный след, Ирис вылетела из Тартара из подземного мира через смертные равнины и вернулась на Олимп. Ирис полетела прямо в свои спальни и захлопнула дверь. Она заперла его и быстро возилась с юбкой и тогой.

Быстрые движения заставили мочевой пузырь Айрис молить об освобождении. Радужная богиня почувствовала, как несколько капель скатились мимо её усталого сфинктера. Её мочевой пузырь стучал в животе, как инструменты Гефеста по металлу. Айрис приходилось всё время держать ноги сомкнутыми, пока она раздевалась донага.

Ирис бросила свой посох и одежду в кучу у изножья кровати. Она накинула тогу на крылья и швырнула её на пол. Задумавшись на будущее, Айрис сегодня утром перед уходом на работу уже приготовила гору полотенец. Зная благочестивый мочевой пузырь Айрис, этих полотенец было бы недостаточно, чтобы впитать всю её жидкость. Но они были лучше, чем ничего. Айрис знала, что уборка будет отстойной. Но сейчас её это нисколько не волновало.

Полностью обнажённая, радужная богиня держалась в воздухе, её крылья хлопали, как у бабочки. Айрис провела руками по обнажённой шишке, выступающей из её живота. Радужная богиня прикусила губу с такой силой, что почувствовала, как ихор — золотая кровь богов — выходит из пирсинга зуба и пропитывает её язык. Просто проведя руками по своему твёрдому мочевому пузырю, Айрис почувствовала, что через несколько секунд она кончит. Её мочевой пузырь был размером с голову Химеры! Это голова льва. Пупок Айрис так сильно выпирал, такой раздутый, наполненный потом, как глазное яблоко Тифона, когда он смотрит субботнюю вечернюю романтическую комедию. Мочевой пузырь Айрис был настолько огромным, что её крылья едва могли её удерживать. У Айрис было такое ощущение, будто она поднимает взрослого грифона с двумя перьями.

Айрис подлетела к кровати и плюхнулась на гору полотенец. Айрис раздвинула ноги настолько далеко, насколько могла. Достаточно было просто отвести ноги друг от друга, чтобы заставить перегруженный мочевой пузырь выбросить небольшую струйку мочи. Айрис чувствовала, как золото сочилось с её губ на полотенца под ней.

Айрис крепко положила два пальца на свой клитор и начала крутить его по кругу против часовой стрелки. Айрис застонала и позволила своей голове удариться о подушку. Радужная богиня знала, что её стены звуконепроницаемы, но всё же сдерживала крики. Сохраняя молчание и не производя никакого шума, это только усиливало сексуальное напряжение, пробегающее по венам радужной богини.

Благочестивый мозг Айрис оцепенел от восторга. Тяжёлой, похожей на камень текстуры её мочевого пузыря было достаточно, чтобы свести её с ума. Клитор Айрис гудел между её пальцами, как шмель под алкоголем. Айрис яростно жевала губы, вытягивая ещё больше ихора. Пот струился по её лицу и ногам. Её мочевой пузырь — размером с лучшие горы Геи — даже лил пот, как реки среди холмов. Слёзы радости и приятной боли наполнили радужную оболочку радужной богини.

Айрис покрутила клитором туда и сюда. Капли мочи полетели из неё, словно вышедшая из-под контроля поливочная машина. Айрис тяжело застонала и почувствовала, как её измеритель удовольствия поднялся до максимума, её сердце замедлилось, а мозг отключился. Адреналин струился по её бессмертному телу, когда богиня радуги испытывает одновременно два удивительных ощущения. Она пописила. И она испытала оргазм.

Глаза Айрис превратились в звёзды, когда её дыхание перехватило горло. Густая струя белой горячей слизи вырвалась из её вульвы и усеяла полотенца, словно тающий снег на весенних горах. Сразу после эякуляции последовало резкое выделение мочи. Горячая моча вылилась из письки Айрис. Радужная богиня, желая продлить мгновение, заставляла свой сфинктер закрываться и открываться, закрываться и открываться. Айрис выпускала понемногу мочи за раз. Но, наконец, её бессмертному телу надоело, и Ирис невольно заставила Ирис истощить всю гору полотенец.

Айрис откинула голову назад. На её лице была смесь пота, слёз и веселья. Её золотистые волосы были приклеены к кровати позади неё. Её золотой ихор высох, образовав толстый слой корки на её настоящих губах. Тем временем половые губы Айрис были заняты выбросом мочи за одиннадцать дней.

Река мочи была такой горячей, когда она коснулась полотенец, и в воздух поднялся клубок пара. ГЛУУК. Моча звучала искажённо и не в фокусе. Впрочем, возможно, это был просто звон в ушах Айрис. Радужная богиня видела цвета. Взгляд, который можно было бы назвать оргазмическим, промелькнул на её лице. Это был один из лучших оргазмов, которые когда-либо испытывало радужное божество! Айрис задыхалась, дрожала и, наконец, расслабилась, лёжа в постели и писила и писила в течение нескольких долгих мгновений.

Для большинства богов оргазмическое чувство освобождения болезненно полного мочевого пузыря проходит через несколько минут мочеиспускания. Но для Айрис Айрис была возбуждена вплоть до последней секунды своего стрима.

Солнечные часы в углу комнаты сильно сдвинулись к тому времени, когда мочевой пузырь Айрис уменьшился до естественных размеров. Несколько мгновений спустя Айрис писила.

Наконец её струя превратилась в ручеёк и стало хорошо. Некогда жемчужные полотенца теперь стали грифельно-серыми, и каждый их дюйм был покрыт ими. В воздухе пахло одиннадцатидневной мочой, но этот запах лишь вызывал у Айрис желание снова прикоснуться к себе.

Айрис лежала в постели, одна рука на клиторе, другая на мочевом пузыре. Айрис не играла сама с собой, просто держала руки там, как будто готовясь к тому, что её ждало дальше. Глаза Айрис закрылись. Она почувствовала, как её мозг покалывает, как уснувшая рука или нога. Разум Айрис отвлекался, и она чувствовала, как Гипнос — бог сна — выполняет свою работу.

Внезапно Айрис услышала шум, который разбудил её, словно ведро с ледяной водой из реки Лече. Дверная ручка дёрнулась.

Айрис села прямо. Никто не мог войти. Дверь была заперта! Ей просто нужно было успокоиться… И тут дверь открылась! И шагнул…

— Ох, — Зефир, бог западного ветра, покраснел, глядя на свою жену. — Тебе весело?

Айрис ухмыльнулась, испытывая облегчение, что это был всего лишь её муж. «Войди, прежде чем весь мир увидит меня», — хихикнула она. Так и сделал западный ветер.

Зефир закрыл, снова запер дверь и положил ключ от спальни в карман. Он забрался на большую кровать и лёг рядом со своей обнажённой женой. Зефир положил голову ей на грудь и водил пальцем по её обнажённому животику.

«Тебе нравится заниматься омораси?» — спросил западный ветер.

«Да», — ответила богиня радуги.

— Хочешь со мной развлечься? Зефирус звучал грустно, как будто боялся отрицательного ответа.

«Ты знаешь, я всегда готова поиграть с тобой, детка», — ответила Айрис. Нахмуренный взгляд Зефира перевернулся. И два бога скользнули под одеяло и начали прелюдию.

Между дополнительным сексуальным наслаждением и выбросом чудовищной мочи Айрис была так счастлива, что пообещала себе, что после полового акта со своим мужчиной она подарит всему миру радугу. У Айрис была склонность создавать радугу для всего мира, когда она была особенно счастлива. И прямо сейчас… Она была особенно счастлива!

*033*2023-04-05 19:13

Перейдя к египетской мифологии, я написал рассказ об Исиде, египетской богине магии, исцеления и материнства.

Исида стояла на большом песчаном холме, возвышающемся над городом Александрия. Красные, синие и зелёные крылья Исиды развевались на лёгком ветерке. Её ноги отрывались от земли, одна за другой, позволяя её верхним частям ног прижиматься к её влагалищу, одна за другой. Исида протянула руку над головой и осторожно сняла головной убор из бараньих рогов, внутри которого находится светящаяся оранжевая сфера света. Это был её знаменитый головной убор в виде солнечного диска, который подарил ей её прадедушка Ра.

Исида неловко прижала рога и сферу барана к своей письке, засунув их глубоко в свои гениталии, чтобы продержаться дольше.

В головном уборе своей дамы богиня магии повернулась и посмотрела на текущую реку Нил прямо рядом с ней. Исида закрыла глаза и прислушалась к течению Нила. Стремительные речные пороги двигались деликатно, но быстро. Река была быстрой, но не слишком мощной. Пока Исида слушала текущую воду, её четырёхнедельный полный мочевой пузырь сходил с ума от удовольствия. Исиде так сильно хотелось в туалет. И это было действительно такое великолепное чувство! Исида не могла себе представить лучшего ощущения, чем то, которое она испытывала сейчас.

Богине магии просто нравилось ощущение, когда орган, тяжёлый, как каменное колесо, давил на её клитор. Богиня была чрезвычайно возбуждена.

Исида держала ноги сомкнутыми, плотно прижимая головной убор к своей божественности. Теперь, освободив руки, Исида положила свой Анк — статую символа жизни — в одну руку, а другой она махнула рукой по кругу и вызвала из воздуха чашу. Небесно-голубая чашка была переполнена виноградным соком. Исида временно держала свой Анк между зубами. Это позволило ей помахать свободной рукой над чашей, которая светилась ярко-голубым светом. Исида усилила действие своего виноградного сока, который уже считался мочегонным средством, в десять раз.

Ухмыляясь, уже корчась от эффекта, Исида сняла Анк с губ и выпила виноградный сок, стараясь высосать всё до последней капли. Всего за пару минут жажда Исиды была утолена, и чаша иссякла. Желая ещё большего испытания, Исида использовала свою магию, чтобы наполнить чашу ещё два раза, и каждый раз она придавала виноградному соку дополнительный мочегонный эффект.

Хотя Исида выпила всего три чашки, благодаря своей магии это было больше похоже на тридцать чашек!

Исида уже чувствовала, как эффект охватывает её раздутый мочевой пузырь. Тяжело дыша, Исида начала проводить руками по раздувшемуся животу. Её живот выпирал так сильно, что любой мог бы предположить, что она приближается к концу беременности.

Бросив пустую чашу через плечо в песок, Исида ещё глубже засунула головной убор в промежность. Извиваясь, извиваясь и стоная, богиня магии протянула руку к реке. Из реки вырвались два потока воды. Вода текла по воздуху, движясь потоками колдовства Исиды, и каждый из потоков входил в один из слуховых проходов Исиды.

Барабанные перепонки Исиды были окутаны шумом льющейся воды. Мочевой пузырь Исиды онемел от напряжения, вызванного удерживанием. Исида скрестила ноги в тройной узел. Пальцы её ног были скрещены в песке, сандалии стучали.

Маневрируя бёдрами вперёд и назад, Исида засунула головной убор как можно глубже во влагалище. Богиня материнства потёрла руки, шепча им нежное заклинание. Кончики её пальцев начали светиться ослепляющим светом. Исида слегка надавила на мочевой пузырь. Магия кончиков её пальцев просочилась сквозь обнажённую кожу и вошла в невероятно твёрдый, как камень, живот. Нити колдовства, использованные богиней, вошли в её мочевой пузырь, наполнив его до огромного объёма. Исида могла чувствовать твёрдость своего органа, сидящего на её тазу, заставляя её клитор гудеть от удовольствия.

Исида никогда ещё не была в таком отчаянии. Эти напитки уже попали в её организм. Вскоре она почувствует на себе всю тяжесть нападения. Исида почувствовала, будто ей в живот вдавилась груда известняка. Давление было самым эротичным ощущением из всех.

Теперь самое приятное. Прижав головной убор к письке, Исида превратилась в смертную женщину. Крылья её втянулись в спину. Исида также использовала свою магию, чтобы заставить её Анк и головной убор раствориться в воздухе. Это были символы, которые чаще всего ассоциировались с Исидой. Если бы кто-нибудь увидел её с ними, они бы знали, что она замаскированная богиня. Анк и головной убор Исиды надёжно хранились в Дуате для дальнейшего использования, богиня по старинке держала промежность голыми руками. Она сжимала и держала. Затем она начала спускаться с песчаного холма в город Александрию, пока в её мозгу текли водянистые звуки.

Исида знала, что это неправильно. Это было ужасно с её стороны. Чтобы воспользоваться этими смертными… Ну, на самом деле она ими не воспользовалась, не так ли? Исида так и не узнала, что это было… Но ничто не волновало её больше, чем отчаянное желание поссать, когда другие смотрели на неё и смотрели. Исида просто хотела, чтобы смертные смотрели на неё, глазели на её раздутый мочевой пузырь и были впечатлены, когда она взорвётся по всему городу. Но это было несправедливо по отношению к смертным. Они понятия не имели, что богиня бродит по их городу, намеренно держа в руках мочу и получая тошноту от других, наблюдающих за её борьбой.

Исида знала, что ей нужно остановить это. Она делала это всё время. Но для неё это было слишком увлекательно. Она была зависима. Исида намеренно сдерживала мочеиспускание в течение четырёх недель, всё время выпивая огромное количество жидкости. Всё это время её бессмертные почки не отдыхали. И теперь им нужно было профильтровать тридцать чашек виноградного сока. К счастью, Исида была богиней, поэтому не могла причинить себе никакого физического вреда. Но с её стороны всё равно было неправильно поступать с бедными смертными.

Возможно, это было не так уж и плохо. Не то чтобы Исида каким-либо образом причиняла вред смертным. Но она всё ещё чувствовала себя виноватой. Если бы смертные знали, что она, Исида, защитница матерей, детей и мёртвых, действовала таким действенным образом, стали бы они по-прежнему поклоняться ей так, как сейчас? Исида научила смертных плести корзины, варить пиво и печь хлеб. Будут ли смертные по-прежнему относиться к ней с таким большим уважением, если узнают о её постыдной тайной фантазии? А что насчёт других богов? Будет ли им противен презренный характер Исиды? Она не могла рисковать, чтобы кто-нибудь узнал об этом.

«Это ПОСЛЕДНИЙ раз, когда я делаю это», — сказала себе Исида. Это была ложь. Она говорила себе это постоянно. Этого никогда не было достаточно. Она знала, что вернётся сюда в следующем месяце. Если не Александрия, то другой город. Она никогда не могла насытиться.

Единственным, кто знал об этом ужасном поступке, был муж Исиды, повелитель подземного мира Осирис. И благодаря тому, что Сет (бог хаоса и пустынь) убил Осириса, Осириса больше не было в этом царстве. Теперь он был в подземном мире. Исида, конечно, ещё посетила. Но в эти дни она видела своего мужа гораздо реже.

Как Исида ненавидела своего злого брата Сета. Она надеялась, что её сын Гор (бог мести и фараонов) скоро положит конец правлению Сета.

Исида уже во многом помогала Гору. Был случай, когда Исида обманом заставила Сета съесть семя Гора, которое она положила на любимый салат Сета. Сет съел салат и вместе с ним семя Гора. Затем Сет забеременела наследником Гора и стала посмешищем богов. (Эй, боги могут сделать всё. Мужчины могут даже забеременеть!) Был также случай, когда Исида выпустила гарпун в Гора и Сета, которые боролись в образе бегемотов. К сожалению, несмотря на то, что Исида нацелилась на Сета, вместо этого она ударила собственного сына.

Было также время, когда Исида превратилась в прекрасную женщину и соблазнила Сета, заставив его признаться перед всеми другими богами, как он узурпировал трон у Осириса. Битва между Гором и Сетом была давней. Будем надеяться, что однажды Хорус победит Сета. Но на данный момент Исиде нужно было отдохнуть от всей этой чепухи и просто расслабиться, наслаждаясь старым добрым развлечением от отчаяния. И смертные, сами того не подозревая, помогли бы ей в этом!

Как бы Исиде ни было плохо из-за забывчивых смертных, возбуждение в её противодействующем мочевом пузыре было настолько сильным, что вся её вина смылась, как песчаные отмели Нила. Исида не носила ничего, кроме короткой юбки и льняного каласириса — древней формы бюстгальтера, — чтобы не перегреться от сурового воздуха пустыни. Загорелая кожа Исиды была открыта миру, как и её подпрыгивающая выпуклость или твёрдая как камень моча.

Исида ковыляла по улицам, её короткие чёрные волосы развевались на резких ветрах пустыни. Исида засунула руки за юбку. Она нащупала свою волосатую вульву. Богиня ощущала пальцами лес своих лобковых волос. Это только ещё больше её возбудило.

Когда Исида бродила по улицам Александрии, многие головы повернулись. Все видели, как Исида хваталась за промежность и танцевала по улицам. Когда все взгляды были устремлены на неё, это было самое волнующее чувство в космосе. Исида надеялась, что позже они все будут рядом и будут наблюдать за её извержением.

Богиня магии подошла вперевалку к человеку, стоявшему на третьей по высоте ступеньке лестницы, и прибила молотком доску к его крыше. Исида подумала, что он заделывает утечку. Она представила, как этот привлекательный смертный стучит молотком по отверстию её уретры, проверяя, чтобы не было капель. Исида ахнула от волнения.

— Простите, сэр, — позвала Исида.

Мужчина посмотрел вниз из своей комнаты.

Вот и всё, пришло время перепродать. Конечно, Исиде не нужно было ничего перепродавать! Её настиг тяжёлый виноградный сок. Добавив к своей четырёхнедельной луже мочи, Исида была готова взорвать себе веки.

Исида держала руки за юбкой. Сжав колени вместе, она прыгала из стороны в сторону на каждой ноге. На лице Исиды было самое отчаянное выражение, какое только возможно. Женщина, готовая родить писающего ребёнка. Это было несложно сделать, учитывая её серьёзное отчаянное состояние. Опыт этого мужчины, наблюдавшего за ней, был ослепительным. Заставить его глаза исследовать её обнажённую выпуклость и её безумные движения. Исида почувствовала, как два разных телесных желания смешались в одно.

«Не будете ли вы так любезны подсказать мне, где мне найти ближайший туалет?» — спросила Исида.

Проситься в туалет, имея раздутый живот, и интенсивно танцевать в в*нной, пока на неё смотрит незнакомец… Исида никогда не была так возбуждена!

Пожалуйста, скажи, что ты не знаешь, пожалуйста, скажи, что ты не знаешь, — умоляла Исида. Она хотела спросить каждого смертного в этом городе, где найти туалет. Ей так хотелось, чтобы его не существовало! Ей хотелось бы держать этот груз вечно, пока весь город будет смотреть, как она танцует, извивается и вертится на месте. Исида молча скрестила пальцы, надеясь, что этот мужчина скажет ей, что ей не повезло.

Это был не счастливый день для Исиды. Мужчина быстро сбежал со своей лестницы и сказал отчаявшейся богине магии: «Если хочешь, можешь воспользоваться моим туалетом. Это выглядит срочным. Несмотря на то, что он не кричал об этом Исиде, Исида на мгновение ясно увидела, как его глаза блуждали, и заметила её беременную выпуклость. Серьёзно, Исида стала выглядеть более раздутой, чем тогда, когда она носила в своём животе младенца Гора.

Исида застыла. Обычно она была бы очень благодарна за гостеприимство смертного. Боги часто задавались вопросом, будут ли смертные добры к ним, даже если они замаскируются под смертных. Здесь Исида была замаскирована под смертную женщину, и этот мужчина был готов предоставить ей убежище. Хотя это показало этого джентльмена как доброго человека, это мало повлияло на волнение Исиды. К счастью, у неё был план на этот счёт.

«Эм… без обид… я ценю предложение и всё такое», — выдавила Исида, прыгая через всю улицу. «Но мне некомфортно пользоваться чужим туалетом. Есть ли какой-нибудь публичный сайт, которым я мог бы воспользоваться?»

Мужчина поджал губы. Восхитившись танцем пи-пи Исиды, он сказал: «Не похоже, что ты сейчас в положении придирчивости. Но прямо по той дороге есть общественный туалет, — он указал на переулок.

— Спасибо, — Исида заковыляла. Чувства Исиды трепетали быстрее, чем когда-либо могли её божественные крылья. Это было самое возбуждающее чувство, когда я разговаривал с привлекательным мужчиной о туалетах во время танца. Исиде хотелось, чтобы это не заканчивалось, но затягивание этого могло бы вызвать у него подозрения. Но у Исиды были в рукаве и другие хитрости.

Мочевой пузырь Исиды был на пределе. Рёв воды всё ещё звучал у неё в голове. Её мозг чувствовал себя островом в золотом море. Её моча оставалась запертой в стенках мочевого пузыря, умоляя найти место для опорожнения. Исида могла чувствовать, как десять порций виноградного сока быстро проходят через её почки и стекают по мочеточникам. Её желание неуклонно росло. После четырёх недель без перерывов на облегчение состояния Исида уже достигла предела своих возможностей. Вскоре она создаст свой собственный жёлтый оазис.

Настало время второго раунда!

Исида пробралась к двум болтающим красивым мужчинам с аккуратными бородами и мускулами. Исида имела склонность ориентироваться на привлекательных мужчин из городов, которые она часто посещала из-за острой потребности в мочевом пузыре.

Один из мужчин сидел на подоконнике соседнего дома, а другой прислонился к стене. Это были всего лишь набедренные повязки, и они вели оживлённый разговор о погоде. (Там всегда было жарко и сухо!)

«Эй, мальчики», — Исида стояла перед мужчинами. Она держала два кулака вдоль боков и маршировала ногами вверх и вниз по песку. Двое мужчин осмотрелись. «Мне нужно в туалет!» — крикнула Исида.

Двое мужчин обменялись взглядами на два крепких удара сердца. Оглянувшись на Исиду, мужчина на подоконнике спросил: «Вам нужно пройти к в*нным комнатам?»

Продолжая маршировать, Исида покачала головой. «Я хочу в туалет», — повторила она.

Мужчины снова переглянулись. Взгляды, которыми они наградили друг друга, заставили благочестивый клитор Исиды превратиться в твёрдый камень. Они судили Исиду, сбитые с толку тем, о чём она спрашивала. Может быть, им даже было немного не по себе… Хорошо! Именно то, что Исиде нравилось видеть. Она была такой жестокой богиней…

— Хорошо, в*нные комнаты внизу, мэм, — указал мужчина у стены.

Исида снова засунула руки под юбку и продолжала в отчаянии двигать ногами вверх и вниз. «Мне правда пора в туалет!» Исида плакала.

Двое мужчин моргнули, посмотрели друг на друга и посмотрели на маскировку Исиды.

— Тебе нужна помощь, чтобы это сделать? — спросил мужчина у стены.

«Или ты хочешь зайти ко мне домой», — указал мужчина на подоконнике сквозь резную резьбу на открытом окне.

«Мне очень нужно пописить!» Исида скрестила ноги в тугую ленту. Подпрыгивая вверх и вниз, сцепив руки с грудой ног, она покусывала нижнюю губу, широко раскрыв глаза, чтобы показать, насколько настойчивым было это мочеиспускание.

Двое мужчин смотрели друг на друга, казалось, четверть тысячелетия. Наконец их взгляды оторвались друг от друга, и они посмотрели на Исиду, которая теперь сидела на земле, прижав колени к животу, и раскачивалась взад и вперёд с самым отчаянным выражением лица.

«Мэм, извините, но я не знаю, чего вы от нас хотите», — сказал мужчина у окна.

Второй мужчина начал: «Если вам нужно, чтобы мы помогли вам идти…»

Исида лежала на боку, засунув руки в промежность, крепко скрестив ноги, выступая в песок, и всё тело тряслось. «Мне так нужно в туалет…» простонала Исида.

Двое мужчин так долго держали зрительный контакт, что солнечная лодка Ра пролетела несколько миль по телу Нут [богини неба]. Когда они снова посмотрели на Исиду, человек у стены медленно двинулся вперёд. Мужчина на подоконнике слез вниз. Они медленно потянулись к Изиде, словно пытаясь помочь ей подняться. Вместо этого Исида каталась из стороны в сторону, снова и снова стоная: «Мне нужно в туалет, мне нужно в туалет, мне нужно в туалет…»

«Мэм, мы не сможем вам помочь, если…» — начал первый мужчина.

«Я чувствую, что сейчас лопну!» — крикнула Исида, удлиняя звук «Р». Исида осталась лежать на спине, руки под юбкой, глаза смотрели на резкий свет Ра.

Сдавшись, двое мужчин выпрямились и бросились прочь.

Слёзы Исиды текли реками по земле, увлажняя сухой песок Египта. Слёзы были настоящими. Давление было самым сильным за последние годы. Этот опыт был очень волнующим. Эти двое мужчин посмотрели на неё так, словно она была хором жуков-скарабеев, поющих в совершенной гармонии.

Но ИГИЛ ещё не закончило свою деятельность. У неё всё ещё было много возбуждения, чтобы выйти из своей системы.

Исида решила отдохнуть от одних только мужчин и танцевала под группу людей – как мужчин, так и женщин – которые сидели на обочине улицы и играли в настольную игру.

Исида подлетела к ним так быстро, что вся её фигура превратилась в пятно света. «ВАННАЯОООМ!!!» — взревела Исида, спрятав руки за белоснежную юбку.

Исида буквально чувствовала пульс в области влагалища. Давление скопилось на её письке. Теперь у Исиды было нектара на четыре недели, а также тридцать контейнеров с виноградным соком, которые у неё были совсем недавно. Давление резко возросло за считанные секунды, когда последние кусочки сока заполнили уже заполненный мочевой пузырь Исиды. Её живот был настолько растянут, что на нём остались следы. Исида приказала усилить шум воды в своих ушах. Она почувствовала, как внутри её божественного тела плещется океан. Но это было ничто по сравнению с возбуждением, которое она испытала, когда эта группа изучала её, удивляясь её смелому поведению и безумным движениям.

Исида трясла коленями, покачивала бёдрами, хваталась за себя сначала левой, а затем правой рукой, сердито дёргая себя за лобок и роняя вьющиеся волосы на песок, где их могла видеть небольшая толпа. Мужчины и женщины мгновенно переключились с удивления на беспокойство за эту бедную женщину.

— Мэм, — встала одна из женщин. «Ты выглядишь очень раздутым. Ты беременна?»

«Ситра!» — крикнула единственная женщина в группе.

«Что?» — спросил Ситра. «Ей, должно быть, тяжело держаться из-за беременности».

«Да, но не надо указывать, что она раздутая», — поучала вторая женщина.

Исида чувствовала волнение, пробегающее по её жилам. Эти люди действительно думали, что она ждёт. И она была… Она ожидала скорого взрыва мочи!

— Пожалуйста… — запнулась Исида, заставив свой голос звучать слабым и дрожащим. Исида пробежала перед группой из четырёх человек. «Найди мне б… б… в*нную… мне нужен туалет!» Исида скрестила одну ногу перед другой и так высоко засунула руки за юбку, что её запястья исчезли.

«Мне очень жаль, мэм», — быстро проговорил один из мужчин, понимая, что у этой «беременной» женщины осталось мало времени, чтобы найти спасение. «Туалеты немного не в порядке. Хочешь зайти за здание?»

В землях Египта публичное мочеиспускание – мужское и женское – дело весьма обычное. Спросить Изиду, не хочет ли она пописить на улице, в те времена было справедливым предложением.

Всё ещё отказываясь закончить игру, Исида ответила: «Обычно я бы так и сделала, но знаешь… Беременная», — она потёрла увеличенный живот. «Я не могу приседать».

«Ты всегда можешь раздвинуть губы и встать», — предложила Ситра. «Это то, чем я занимаюсь. Просто повернитесь лицом к стене, держите губы на расстоянии друг от друга, ссать». Ситра продемонстрировала это, проведя двумя пальцами перед своим сарафаном.

«Спасибо за предложение», — Исида подняла одну ногу и стала двигать ею вверх и вниз по противоположной ноге, как будто у неё был зуд. «Но я и в этом не силен… Мне нужно идти так, так… Так б… Плохо…» Притворяясь, что падаю, Исида схватила себя за колени и наклонилась. Она чувствовала, как её гигантский мочевой пузырь прижимается к её ногам. Это причиняло самое приятное удовольствие, какое только можно себе представить.

«Мне очень жаль, мэм», — второй мужчина выглядел обеспокоенным. «Я не знаю, что делать… мы можем постучать в чью-нибудь дверь и спросить…»

«Нет, нет, я не буду… б… занудой…» — выдавила Исида. — Я не буду м… добираться до б… в*нной или т… Хотя.

Четверо друзей переглянулись, ища решения. Один из мужчин посмотрел на большую деревянную игровую доску. Осматривая стену позади него, против неё лежали пила и лопата. «Эхоу, принеси сюда эти инструменты», — скомандовал мужчина. «У меня есть идея».

Обычно это была та часть, где Исида по какой-то причине отказывается от простого решения и убегает, чтобы напасть на кого-то другого со своими потребностями в мочеиспускании. Но план этого человека был настолько смелым, что возбуждённая Исида не могла отказаться от него. Такое горячее и острое решение приходило в голову только один раз в жизни. А для богини это что-то значило!

Мужчина по имени Эху притащил лопату и пилу. Второй человек по имени Харсиесис попросил Эхоу держать гигантскую деревянную игровую доску, пока он вырезал отверстие в центре. Затем он попросил вторую женщину по имени Анта собрать лопатой большую кучу песка. Тем временем Ситра искал палки и верёвку и ставил для них всех подставку.

— Подождите ещё немного, мэм, — крикнул Харсизис, быстро распиливая собственную игровую доску. Исиде искренне было жаль этих бедных смертных. Здесь они помогали какому-то совершенно незнакомому человеку. Если бы они знали, что она божественная, всё было бы по-другому. Но, насколько они знали, она была всего лишь беременной женщиной, нуждающейся в помощи. И они были готовы пожертвовать своим игровым полем, чтобы помочь ей!

Банда выполнила свою работу. Ситра привязал палки к верёвке, создав подставку. Анта собрала под этой подставкой большую кучу песка. Харсиесис завершил свою работу, успешно проделав в игровой доске дыру, достаточно большую для попы Исиды. Эхо быстро положил испорченное игровое поле на стенд, построенный Антой.

Исиде пришлось отдать им должное, они сработали быстро. Узнав, что облегчение так близко, Исида почувствовала, что готова взорваться, как если бы это было на самом деле. Она почувствовала, как молоток стучит по её сфинктеру, готовый сместить его с места и таким образом открыть шлюзы. И когда это произойдёт, она всё вымоет. Говоря об этом, Исида боялась того, что произойдёт, когда она выпустит на волю свой звериный мочевой пузырь. Эти бедные смертные ожидали, что у неё будет мочевой пузырь размером с беременную смертную. Кучка песка, которую собрала Анта, идеально для этого подошла. Но для богини… Даже близко!

Хотите верьте, хотите нет, но именно так выглядели туалеты в Древнем Египте. Древнеегипетские туалеты представляли собой буквально подставку, на которой стояла деревянная доска с отверстием в центре и кучей песка под ней для сбора мочи и фекалий. Харсиесис, Анта, Ситра и Эху работали с очень ограниченными ресурсами, но им удалось сделать копию любого туалета, найденного на равнинах Древнего Египта.

Исиде хотелось плакать. Эти люди были такими милыми и такими находчивыми! Даже если Исида просто притворялась с ними, ей пришлось бы их вознаградить! Но о сбросе маскировки не могло быть и речи. Она не могла позволить смертным узнать, кто она такая. Что станет с её репутацией?

У Исиды были слёзы, такие же, как те, которые она использовала при создании реки Нил. (Да, короче говоря, когда Сет убил Осириса, мужа Исиды, Исида так плакала, что создала саму реку Нил). И она была готова заплакать второй раз!

— Продолжайте, мэм, — сказал Харсизис, отступая назад.

— Мы можем… — Эхо как раз собирался предложить ему и его друзьям предоставить ей немного уединения. Но если Исида собиралась это сделать, ей нужно было, чтобы всё внимание было приковано к ней! И опять же, публичное мочеиспускание в те дни не имело большого значения. Вот почему группа оставила свой самодельный туалет под открытым небом, на обочине улицы.

Исида бросилась вперёд, внезапно ощутив всю тяжесть своего отчаяния. Исида развернулась, задрала юбку и плюхнулась на землю, прижимая попу к дыре в дереве. Стенд, построенный Ситрой, немного поскрипывал, но выдержал отлично.

Исида широко раздвинула ноги, притворяясь, что это срочно, но на самом деле просто хотела, чтобы команда наблюдала за её излиянием. Половые губы Исиды затрепетали на всеобщее обозрение. И из глубины души хлынула струя мочи, не похожая ни на что другое. Струя мочи размером со слёзные протоки гиганта вырвалась из половых губ Исиды. Почти прозрачный поток разбил песок в клочья. Моча Исиды прорвалась сквозь песок за считанные секунды. Из ноющей дырочки для мочи Исиды хлынул самый сильный поток давления, который кто-либо когда-либо видел. Её слюнявые губы выплеснули мочу под попу и пропитали большую кучу песка, собранную Антой. Куча песка раньше была высотой в несколько дюймов. Теперь курган представлял собой плоскую заросль грязи и глины. Поток Исиды был настолько мощным, что побил рекорд древнего мира.

Исида позволила своей голове откинуться назад. Изменение внутреннего давления было самым оргазмическим ощущением, которое Исида когда-либо чувствовала в своей жизни. (Египетские боги перевоплощались множество раз). С гейзером между раздвинутыми ногами Исида застонала от блаженства. Эйфория наполнила её голову. Всё её тело гудело, как пустынная саранча по ночам.

«ОБЛЕГЧЕНИЕ!» — крикнула Исида. «ЧЕЛОВЕК, ЭТО ПОПАДАЕТ В ТОЧКУ!!!» Исида прекрасно понимала, что кричит. Это было её намерением.

— Чувствуете себя лучше, мэм? — вежливо спросил Эхо, не в силах отвести взгляд от ростка замаскированной богини.

«СТАРУЮ, Я!» - с облегчением воскликнула Исида. Нет ничего лучше, чем всё это давление, вырывающееся из её гениталий длинным влажным потоком. Это напомнило Изиде, что ей лучше остыть, иначе она затопит весь Египет! Но это чувство казалось слишком грандиозным! Как могла Исида контролировать себя теперь, когда она почувствовала вкус этого благословенного облегчения? Как это было грандиозно! Эта моча определённо достойна богини!

Исида уже так сильно обоссалась, что смыла всю кучу песка, зачерпнутую Антой.

Четверо друзей нервно отступили на несколько шагов назад, наблюдая, как ИГИЛ заполонила всю улицу. Исида дико выплеснула мочу из своей письки прямо через отверстие под ней, образовав воронку на полу пустыни в десяти дюймах ниже её попы. Исида позволила сверхмощному виноградному соку стечь вместе со всеми остальными проклятыми напитками, которые она выпила за последний месяц.

Когда Исида помочилась, жители Александрии один за другим заметили следы мокрого песка, проходящие через весь город. Вскоре собралась толпа, чтобы исследовать и поглазеть на могущественную писающую женщину. Толпа начала с нескольких ошеломлённых лиц тут и там. Но в мгновение ока половина жителей Александрии толпилась вокруг, заглядывая друг другу через плечо и глядя на источник такой мочи.

Исида сделала вид, что не заметила всех людей, собравшихся посмотреть на неё. Может ли всё это приключение стать ещё более возбуждающим!?! Исида провела ещё несколько минут, опрыскивая песок под собой. С каждой минутой, которой не было видно конца, толпа выглядела всё более озадаченной. К тому времени, как Исида достигла получаса прямого потока, толпа разрослась до такой степени, что вся улица была забита людьми, желающими взглянуть на писающее чудо.

Исида быстро осознала изъян в своей фантазии. Это был тот же самый недостаток, который случался каждый раз, когда она это делала. Ни один смертный не смог бы пописить полчаса при таком высоком давлении. Смертные могут быть тупыми, но они не настолько тупы. Даже смертный мозг способен понять одну простую истину. Чтобы так писить, нужно было быть богиней!

Исида слышала, как слухи разлетались, как шершни. Толпа перешёптывалась, удивлённая мощной струящейся женщиной, которая была не чем иным, как замаскированной богиней. Но какой? Вот в чём был вопрос. В конце концов, в египетском пантеоне было много богинь. Не говоря уже о том, что боги могут менять форму. Кто сказал, что это не бог-мужчина, принимающий облик женщины? Это имело бы смысл. Даже в наши дни, хотя это и было возможно, женщинам всегда было труднее писить на улице, чем мужчинам. Возможно, божественный мужчина принял эту форму, чтобы проверить доброту смертных и их готовность помочь незнакомцу.

Исида слышала всё: от Тота до Ра, от Хатхор до Нефтиды. И да, некоторые предлагали Исиду. Но если Исида не снимет свою маскировку (чего она никогда не сделает), смертные не смогут об этом узнать. Они навсегда останутся в состоянии незнания истины.

Исида приближалась к сорока пяти минутам, и реки её мочи уже покрыли всю Александрию. Смертные уступали дорогу, а тропы тянулись по улицам, превращая песок в грязь. Главный источник — дыра под задом Исиды — теперь представлял собой всего лишь кратер из грязи глубиной три дюйма.

Теперь, когда её мочевой пузырь почти наполнился, Исида почувствовала себя ещё счастливее, чем тогда, когда она обманом заставила Ра раскрыть своё тайное имя. (Ещё одна длинная история: Исида однажды взяла слюну Ра (взятую, пока бог Солнца дремал) и использовала эту слюну со своей магией, чтобы создать ядовитую змею. Змея укусила Ра, и Исида, будучи богиней исцеления, была единственной, кто «может вылечить его. Она согласилась сделать это, если он раскроет своё тайное имя. Ра в конце концов так и сделал, при условии, что Исида доверит это имя только своему сыну Гору. Тайные имена египетских богов обладают силой. Вот почему они секретны! Вы могли уничтожить бога, используя его тайное имя! Исида просто хотела использовать тайное имя Ра в качестве рычага. Знаете, на случай, если оно ей когда-нибудь понадобится).

Некогда мощный поток Исиды замедлился до минимума. Слив продолжался ещё несколько минут. Исида, ожидая, молча использовала свои способности, чтобы убрать звуки воды из уха. Когда она была в отчаянии, они были такими восхитительными, но теперь, когда она была пуста, они стали практически бесполезными.

Исида потрясла попой, чтобы вылить остатки жидких отходов на песок внизу. Исида встала и опустила юбку. «Ааа…» Она вздохнула. «Намного лучше», полностью владея тем, что она только что сделала. Исида знала, о чём они спросят в следующий раз. Её беременный живот исчез, и после сорокапятиминутного мочеиспускания, захлестнувшего улицы, возникнут вопросы. Исида поступила так же, как и всегда, когда делала это.

— Да, смертные, — сказала она. «Я богиня. Я хотел проверить ваше гостеприимство. Я рад сообщить, что вы все прошли». Повернувшись к потрясённым Харсиесу, Анте, Эху и Ситре, она добавила: «И хотя некоторые из вас придумали безупречное решение, которого вы достигли благодаря навыкам командной работы и находчивости», обращаясь к толпе как к группе. «Все, кого я просил о помощи, пытались сделать это как можно лучше. Я богиня, но не скажу, какая именно. Это так же секретно, как тайное имя бога.

Толпа начала перешёптываться. Исида улыбнулась, прекрасно зная, что даже после того, как она уйдёт, этот город будет спорить о том, какая богиня пришла и разозлилась по всему их любимому городу.

«В благодарность я защищу этот город от любых бедствий», — пообещала Исида. «А ещё, — оглядываясь назад на ошеломлённых Ситру, Харсиезиса, Эху и Анту, она сказала: — Я считаю, что должна вам четверым новую игру». Щелчком пальцев в их руках появилась большая деревянная доска. Каждый из четырёх участников обнаружил, что держит в руках уголок новой яркой и блестящей игры. «Спасибо вам, смертные», — сказала Исида. «Теперь, когда мой мочевой пузырь опорожнён, мне пора идти». Прежде чем кто-либо успел сказать что-нибудь ещё, Исида исчезла во вспышке света.

Хотя Исида и говорила правду о желании проверить гостеприимство смертных, это была лишь маленькая, маленькая, маленькая, крошечная, микроскопическая часть причины, по которой она это сделала.

Но смертным не обязательно было знать, что она сделала это, чтобы возбудиться.

Теперь пришло время вернуться на небеса и помастурбировать при мысли о сегодняшних событиях! Богине волшебства и материнства наверняка будет весело сегодня вечером!

*036*2023-04-120 15:55

Возвращаясь к греческой мифологии, я написал рассказ о героине Аталанте. Аталанта лично мой самый любимый греческий герой/героиня! Благодаря всему, что она сделала во время Калидонской охоты на кабана, плаванию с Ясоном и аргонавтами и её знаменитым бегу, Аталанта, безусловно, заслужила своё место в зале древнегреческих героев!

Аталанта крепко скрестила ноги, сожалея о выпитом огромном количестве воды. Аталанта провела утро, охотясь на кроликов, птиц и оленей. Вся эта охота вызвала сильную жажду! Как только она вернулась во дворец своего отца, она села с целым буфетом воды. Аталанта сбивала картинку за картинкой, кубок H2O за кубком. Вода была настолько вкусной, что она совершенно не обращала внимания на то, сколько она выпила. Она также забыла о проводимой сегодня гонке.

Теперь Аталанта оказалась перед гоночной трассой, изо всех сил стараясь не ёрзать. Аталанту окружала армия сильных джентльменов, каждый из которых хотел взять её за руку. «Аталанта» не могла отрицать, что ей льстит, что у неё так много поклонников. Но после того, как она получила пророчество о том, что её будущий брак станет её крахом, её полностью оттолкнула идея выйти замуж за кого-либо.

Что вообще не так с одинокой жизнью? Аталанта победила гигантского чудовищного вепря, плавала по морям с Ясоном и аргонавтами, победила Пелея на турнире по борьбе в Иолке и выполнила бесчисленное множество других героических задач. Аталанта просто любила просыпаться утром и отправляться на одиночную охоту. Последнее, что ей было нужно, это муж, который мог бы связать её.

Оглядываясь назад, можно сказать, что Аталанта всё ещё немного зацикливалась на Мелеагре. Мелеагр был таким добрым, красивым, героическим молодым человеком. И теперь он был мёртв. Аталанта сказала бы ложь века, если бы сказала, что он ей всё ещё небезразличен. На этом этапе своей жизни Аталанта не видела смысла выходить замуж.

Но все эти проблемы казались тривиальными по сравнению с тем, что назревало у неё в мочевом пузыре.

Аталанта чувствовала давление, скапливающееся прямо над её сфинктером. Как ей хотелось передохнуть! Аталанта всегда могла попросить своего отца - того, кто организовал это мероприятие, - о коротком перерыве в туалете, но она знала, что он и так находится в достаточном стрессе. Трудно было помешать своему ребёнку выйти замуж, когда у него была сотня или около того женихов. Большинство отцов с радостью отправили бы своих дочерей замуж, не задумываясь. Но как бы то ни было, пророчество всё ещё висело в воздухе. Король Аркадии Иас - отец Аталанты - не хотел, чтобы Аталанта подвергала её существование опасности больше, чем она сама. Тем не менее, мочевой пузырь Аталанты был на грани её краха!

Ей просто придётся набраться терпения и выдержать. Но мысль о том, чтобы бежать с дымящимся, залитым водой органом, плескающимся внутри, казалась далеко не идеальной.

Помимо охоты, стрельбы из лука и марафона, Аталанта, как было известно, впечатляла своей способностью удерживать мочевой пузырь. Она проводила соревнования с экипажем «Арго». В то время как всем мужчинам приходилось мочиться через несколько часов, «Аталанта» могла продержаться весь день. Обычно несколько пинт воды на мочевом пузыре не вызывали пота. Но «Аталанта» не писила со вчерашнего полудня. Она, конечно, собиралась это сделать, но постоянно отвлекалась. Как и этим утром, её друг-бог-сатир Пан пришёл к ней и упомянул о состязании по выпивке, которое проходило в лесу.

Аталанта присоединилась к празднику в лесах Аркадии и состязалась с сатирами и нимфами. «Аталанта» выпила вдвое больше пива, чем все остальные вместе взятые. Пиво считалось варварским напитком, но духи природы — дикая группа.

Если этого мало, Аталанта провела на охоте всё утро без единого перерыва. Она была слишком увлечена спортом, чтобы остановиться хотя бы на секунду. Теперь она очень сожалела об этом.

Аталанта не из тех девушек, у которых мурашки по коже от одной мысли пописить в лесу. Аталанте пора уходить, она с радостью присядет за дружелюбным кустом. Чёрт возьми, она была готова сидеть здесь на корточках на глазах у всех! Но когда Аталанта о чём-то думает, она имеет тенденцию забывать даже о самых основных потребностях, таких как дыхание или мочеиспускание.

Теперь, когда в её воздушном шаре бурлила моча в течение двадцати шести часов, а пиво и вода бурлили повсюду, Аталанта знала, что ей скоро придётся помочиться.

Удержать столько пива и воды внутри так долго ни для одного смертного было бы невозможно. Только боги могли сдержать такой наводнение. Все всегда говорят, что Аталанта обладает красотой богини, так почему бы не сделать ещё и плен мочевого пузыря?

Аталанта наклонилась и вытянула руки на грунтовую тропу, подняв попу в воздух. Давление внутри заставило Аталанту поднять ногу и заткнуть ею отверстие для мочи. Тога Аталанты сбилась в комок, и всё её тело тряслось. Рядом с ней был первый жених, с которым она участвовала в гонках. Жених также находился в исходной позиции с руками в грязи и поднятой попой в воздух.

Поклонник взглянул на Аталанту, частично обеспокоенный, частично возбуждённый. Аталанта не смогла проявить никаких признаков слабости. Ей пришлось показать всем своим поклонникам, что она не только сильная и независимая женщина, но и совершенно не заинтересована в браке.

Аталанта чувствовала, как её мочевой пузырь дрожит, словно вот-вот упадёт сосулька. Она прикусила нижнюю губу, молясь богам, чтобы они позволили ей удержаться.

— По вашему знаку, приготовьтесь, — крикнул царь Иас. «ИДТИ!»

Поклонник Аталанты вскочил на ноги и помчался по трассе огненными ногами. Аталанта осталась позади, считая в уме до десяти. Аталанта была настолько потрясающим бегуном, что одно из правил заключалось в том, что она должна была дать всем своим соперникам фору в десять секунд. Это был единственный реальный способ сделать гонку честной. И это даже не хвастовство. Если бы десятисекундной форы не было, Аталанта мгновенно уничтожила бы своего соперника. (в прямом и переносном смысле).

Ментальный счётчик Аталанты достиг шести, когда она почувствовала, как переполненный мочевой пузырь ударил ей в рёбра. Аталанта поморщилась от боли. Она должна была это сделать. Она не могла позволить себе выйти замуж! Хотя идея брака сама по себе не была самой привлекательной для Аталанты, она стала ещё менее идеальной, когда она подумала об этом гнилом пророчестве Дельфийского Оракула. «Если Аталанта выйдет замуж, её ждёт крах». Брак определённо не обсуждался. Так что Аталанте придётся сокрушить своего соперника. Другого выхода у неё просто не было!

Когда Аталанта закончила отсчёт, она заметила своего поклонника на середине трассы. Пришло время показать этим мальчикам, как выглядит настоящий бег!

С зажатым в кулаке охотничьим ножом Аталанта полетела по трассе, едва касаясь ногами земли. Горячий мочевой пузырь Аталанты подпрыгивал вверх и вниз, вверх и вниз внутри. Аталанта чувствовала себя так, словно тащит за собой двухтонную тыкву. Оно тяготило её, и ей так сильно хотелось отпустить его, просто бросить в грязь. Но она не могла. Куда бы она ни пошла, ей приходилось брать этот тяжёлый предмет с собой.

Благодарная, что никто не мог видеть её на этом участке трассы, Аталанта засунула свободную руку под тогу, изо всех сил обхватив письку ладонями. Аталанта стиснула себя, стараясь дать себе как можно меньше облегчения.

Претендент добрался до отметки в три четверти как раз в тот момент, когда «Аталанта» свернула на вторую половину трассы.

С разочарованием Аталанта поняла, что теперь ей нужно отпустить себя. Она снова оказалась на виду у восхищённой толпы. Разочарованно опустив руку в сторону и взмахнув ею в воздухе, Аталанта ускорила шаг, промчавшись по равнине, как гепард, выпивший зелье скорости.

Претендент был уже почти на финише. Тяжёлая ноша Аталанты пузырилась и шипела у неё в животе. Живот Аталанты раздулся от этой массивной штуки. Давление сводило её с ума. Она смирилась с этим и дала себе ещё один прирост скорости. Следующее, что произошло, Аталанта догнала своего поклонника и вонзила нож прямо ему в спину. Это была ставка. Любой достаточно смелый человек участвовал в гонках с Аталантой, но если она догонит его до того, как он финиширует на трассе, он поплатится жизнью.

Толпа приветствовала Атраланту, когда она положила конец жизни ещё одному поклоннику. Аталанта представила, как приятно было бы танцевать на горшке прямо сейчас. Она могла просто свести колени вместе и скакать, как пьяный кролик. Но она не хотела, чтобы люди видели её такой.

— Очень хорошо, Аталанта, — сказал Ясус с гордостью за свою дочь. Аплодируя, король затем сказал: «Готовы к следующему забегу?»

«Аталанта» знала, что разумнее было бы попросить перерыв. Но после всей работы, которую она проделала, чтобы доказать всем, включая себя, что она сильная женщина, она ответила: «Приведите следующего поклонника».

Итак, Аталанта снова провела свой день в гонках и убийствах жениха за женихом. Даже с мочевым пузырём размером с почку дракона Аталанта по-прежнему оставалась самым быстрым марафонцем в Греции. Её мочевой пузырь постоянно жалил её самое существо, но ей каким-то образом удавалось не вытечь ни капли.

Хуже всего было то, что её мочевой пузырь подпрыгивал, когда она мчалась по гоночной трассе. Аталанта провела первый отрезок трассы, хитро держась за интимные места. Этот небольшой перерыв в облегчении - когда её никто не мог видеть - определённо помог Аталанте продержаться до конца каждой гонки.

Аталанта осознавала, что её действия становятся всё более дикими и дикими. После четвёртого забега она держала одну ногу в воздухе и прижимала её к гениталиям. В середине шестого забега ей пришлось на долю секунды наклониться и схватить себя руками, прежде чем продолжить. Прямо перед началом седьмого забега она на короткое время скрутила ноги в узел, прежде чем развязать их и начать забег.

В «Аталанте» были уверены, что люди заметили эти движения. Однажды её отец спросил её, в порядке ли она. Аталанта солгала, что у неё болят ноги, но настаивала, что может продолжать.

В какой-то момент Иас отвёл свою дочь в сторону, чтобы напомнить ей, что, если она проиграет хотя бы одну гонку, ей придётся выйти замуж, и если верить оракулу (а она должна верить, поскольку она всегда права), тогда Аталанта пережить своего рода «падение» после свадьбы. Как будто Аталанте нужно напоминание о том, что было поставлено на карту!

— Я только напоминаю тебе об этом, дочь моя, — тихо сказал Иас. «Потому что я хочу, чтобы ты позаботился о себе. Я заметил некоторые странные движения с вашей стороны. Если вы чувствуете себя плохо, сообщите мне прямо сейчас, чтобы я мог отменить остальные забеги на сегодня. Мы всегда можем перенести встречу. Меньше всего я хочу, чтобы ты женился и чтобы это ужасное пророчество сбылось».

Яс положил руку на плечо Аталанты. Аталанте было трудно поверить, что это тот самый мужчина, который бросил её в младенчестве. Короче говоря, Иас хотел сына, поэтому он оставил Аталанту на горе умирать. К счастью, Аталанту воспитывала семья медведей, бла-бла-бла, однажды она нашла своего отца, и теперь они были в хороших отношениях. Возможно, Иас не был отцом года, но он заботился об «Аталанте». (То есть, минус, когда он пытался её убить).

Аталанта знала, что должна сказать отцу правду. Её мочевой пузырь кричал Аталанте, чтобы она была прямо здесь и сейчас. Но крошечный кусочек мозга Аталанты, не находившийся под водой в пожелтевшем море, всё же отказался. Аталанта просто не могла заставить себя упомянуть, насколько острой была её нужда. Дело не в том, что она была смущена. Чёрт возьми, Аталанта с радостью кричала бы с крыш каждый раз, когда была готова испражняться! Сказать отцу, что ей нужно немного поссать, для неё не было проблемой. Но, учитывая обстоятельства и то, что все ожидали, что Аталанта будет сильной героиней, она почувствовала себя обязанной ещё раз отказаться от посещения туалета.

Что бы сказали её товарищи по команде «Арго»? Аталанта могла сдерживать мочу дольше, чем любой мужчина на борту этого корабля. Было бы стыдно, если бы она не смогла сдержать выделения ещё несколько минут. К тому же до дня оставалось всего три гонки. Она заворачивала их и писила. И она с радостью использовала бы ближайший куст для своих дел. Аталанта уже планировала, где будет справлять нужду. Нет смысла возвращаться в замок, она будет писить прямо у дорожки. Но где? Везде выглядело хорошо. Нет, «Аталанте» нужно было сосредоточиться. Пока не писаю!

Аталанта стартовала в предпоследней гонке дня. Сосчитав до десяти, она ушла. Живот Аталанты покачивался под мочевым пузырём, как бочка с густым молоком. Её мочевой пузырь был твёрдым на ощупь и невероятно болезненным. С каждым шагом Аталанта чувствовала себя всё ближе и ближе к тому, чтобы взорваться повсюду. Но она крепко сжала мышцы, заставляя сфинктер оставаться на месте.

«Аталанте» удалось победить ещё одного претендента, и теперь на день осталось двое. Каждая гонка была более мучительной, чем предыдущая. Аталанта мчалась по гоночной трассе, стремясь к максимальной скорости. «Аталанта» представила, что в конце дорожки стоит ночной горшок. Это позволило ей масштабировать изображение ещё быстрее, чем когда-либо прежде. Аталанта уничтожила ещё одного претендента. Остался один.

Осталась всего одна гонка, и «Аталанта» отчаянно нуждалась в смене. Она едва могла ждать. Волнение захлестнуло её, как моча заливает траву. Аталанта завершит эту последнюю гонку и нырнёт за ближайший куст, не заботясь о том, кто её увидит. Во всяком случае, Аталанта хотела, чтобы люди увидели, она хотела, чтобы её женихи признали тот факт, что она не обычная женщина. Аталанта могла держать его как чемпион и могла мочиться, когда считала нужным.

Золотые воды Аталанты максимально растянули стенки её мочевого пузыря. Она представила, как её мочевой пузырь настолько полон, что стал ярко-красным, предупреждая об опасности, и моча снова попала в мочеточники. «Аталанте» срочно потребовалась помощь!

Когда она в последний раз за день считала до десяти, её ноги постоянно тряслись позади неё. Аталанта оторвала руку от дорожки и крепко сжала свою женственность. Аталанта по-прежнему отказывалась течь, но почувствовала, как резко возросло давление на её письку. Давление на её вульву было сильнее, чем всё Средиземное море. Это было так больно, что Аталанте хотелось плакать. Она сильно вспотела. И дело было не в физических нагрузках и не в жаре. Единственная задача по сдерживанию такого количества жидкости заключалась в том, что всё тело Аталанты отключилось. Даже на «Арго» она никогда не держалась так долго.

Аталанта подумала о том, как ей приятно пить с Паном и лесными нимфами. Она подумала о всей воде, которую выпила всего несколько часов назад, после охоты. Это мочеиспускание должно было скоро произойти, и Аталанте не терпелось избавиться от этого нежелательного давления!

Аталанта закончила отсчёт и удалилась. Её тело дрожало и потело. Аталанта бежала гораздо медленнее, чем раньше. Ей пришлось потратить так много энергии, чтобы сдержать наводнение, что бег оказался для неё очень утомительным.

Аталанта завершила первую половину трека, танцуя взад и вперёд. Слава богам, этот поклонник, с которым она сейчас гонялась, сам был довольно медленным. Это был один из самых медленных претендентов, с которыми Аталанта выступала до сих пор. Но даже самый медлительный претендент оказался гораздо быстрее полноводной Аталанты. Аталанта начала эти гонки с победы над соперниками. Даже с мочевым пузырём в раскалённом, раздутом до размеров лунного кратера состоянии. Однако после того, как «Аталанта» уже участвовала в гонках со многими претендентами, её трясло, и она просто хотела положить этому конец.

Аталанта попыталась представить, что в конце дорожки стоит ночной горшок, как она это делала раньше. Эта небольшая мотивация немного помогла. Аталанта смогла набрать скорость. Но вес её мочевого пузыря теперь был настолько велик, что, если Аталанта не будет всё время держать ноги скрещёнными, она наверняка потеряет много груза. Аталанте пришлось держать себя скрюченной, иначе её мочевой пузырь вырвался бы наружу через скулящий сфинктер. Теперь Аталанта это видела… Она бежит по трассе, и из её уретры выпадает целый воздушный шар и разлетается при ударе о землю. Моча пропитала бы всю Аркадию.

Аталанта стиснула зубы и отогнала эти мысли. Прихрамывая, она двинулась вперёд. Претендент был почти на финише. Аталанте очень хотелось, чтобы она попросила отца о перерыве раньше, когда он просил. Иас был прав. Если Аталанта выйдет замуж, пророчество Дельфи сбудется. Из-за брака «Аталанту» ждёт серьёзный крах.

Нет! В конце концов, она прошла через Калидонского вепря, золотое руно, погребальные игры Иолка... Аталанта не смогла заработать пятёрку только потому, что держала в баке слишком много мочи.

Аталанта подумала о своём прошлом романе, Мелеагре, принце Калидона. Аталанта задавалась вопросом, что скажет Мелеагр о её нынешнем состоянии. Мелеагр поддержал «Аталанту», хотя никто другой этого не сделал. Когда остальные калидонские охотники на кабанов отказались позволить Аталанте - женщине - присоединиться к охоте, Мелеагр заступился за неё. Когда Мелеагр предложил Аталанте голову кабана в качестве трофея, а его дядя забрал её, Мелеагр защитил её. (Правда, Мелеагр убил собственного дядю, но всё же…)

Её мочевой пузырь был готов разорвать сфинктер как раз в тот момент, когда её поклонник готовился к последним шагам, чтобы пересечь финишную черту. Аталанта держала в голове мысли о Мелеагре, вспоминая каждый раз, когда он защищал её, когда его собственные люди не уважали её и её пол. «Аталанта» не пойдёт на такое поражение!

Она была сильной женщиной! Аталанта была самым быстрым марафонцем во всей Греции. Об этом ей сам сказал её наставник, кентавр Хирон.

«Аталанте» было всё равно, кто это видел. Она схватила свои женские вещи обеими руками и поскакала через дорожку. Нож Аталанты вонзился в плоть её поклонника прямо перед тем, как он пересёк финишную черту.

Яс вытер пот со лба, испытывая облегчение от того, что его дочери не пришлось выходить замуж и обрекать себя на смерть. Это было близко! Но то, что собиралась сделать «Аталанта», было ещё ближе.

Аталанта спрятала окровавленный нож в мантии и помчалась по траве, оставляя за собой огненный след. Аталанта бросилась в ближайший куст, вскинула тогу вверх, присела на корточки, раздвинула ноги и…

«ГУУААА!!!» Крик Аталанты был единственным, что было сильнее её шипения. Поток, достойный самого Посейдона, хлынул из женственности Аталанты. Река сияющего золота текла между её бёдер. Водопад был широк, как драхма, и громок, как бушующий порог. Пот стекал по лицу Аталанты, и она задыхалась. Моча хлынула из её отверстия для мочи на суперскорости. Аталанта знала, что на земле нет такой быстрой силы, как река между её ног. (Даже она!)

Аталанта, чувствуя себя пересохшей, залезла в складки своей мантии и достала канистру с холодной и пресной водой. Зубы Аталанты покрылись льдом, когда она начала глотать жидкость, замыкая круг между ртом и отверстием уретры. Освежившись, она отложила канистру и вздохнула.

Аталанта была укрыта своим любящим кустом, но толпа людей, собравшихся посмотреть скачки, не сводила с неё глаз. Иас также с трепетом смотрел на свою хлещущую дочь. Пытаясь обеспечить свою конфиденциальность, Иас начал всех прогонять. Ясус не был тем человеком, который покинул «Аталанту» много лет назад, это точно.

Когда толпа рассеялась, Аталанта осталась одна в кустах за гоночной трассой. Аталанта откинула голову назад и сглотнула слюну. Облегчение было небесным. Аталанта почувствовала себя более удовлетворённой, чем тогда, когда выстрелила в глаз Калидонскому вепрю. Она была более спокойна, чем тогда, когда рыгала и пила с аргонавтами.

В грязи скопилось озеро мочи. «Аталанте» пришлось так плохо играть, что её подача была неаккуратной. В итоге она забрызгала ноги, и по её ногам покатилась случайная капля. Аталанта обычно является экспертом в мочеиспускании на улице. В конце концов, она выросла в пустыне среди медведей! Но мочевой пузырь Аталанты был настолько переполнен мочой, что её струя была невероятно грязной. Аталанта была на том этапе, когда она с радостью обссалась бы на себя. Ей просто нужно было опорожниться! И она наконец-то была.

Это было лучшее чувство на свете. Ей не придётся выходить замуж, и она выпьет всю воду и пиво за один раз. Выпуклость мочевого пузыря начала уменьшаться. Аталанта представляла себе богов Олимпа и великолепные писки, которые они должны получать своими гигантскими мочевыми пузырями.

Аталанта несколько долгих минут оставалась пригнувшись за кустами. Даже боги были бы впечатлены этой мочой. Как раз в тот момент, когда Аталанта подумала, что с ней покончено, появился новый, ещё более мощный всплеск. Аталанта потратила невероятно много времени на то, чтобы опорожнить свой ноющий мочевой мешок. Продержав больше суток и выпив столько, Аталанта была бы более удивлена, если бы эта моча была быстрой. Это просто показывает, насколько мочевой пузырь Аталанты похож на богов.

Аталанта шипела в землю ещё несколько минут. Кто сказал, что люди не могут тратить десять минут на распыление мочи? Чтобы взбудоражить ситуацию, нужен только огромный плен мочевого пузыря, много напитков, длительное время выдержки и, самое главное, несколько бегов.

Аталанта высыхала до тех пор, пока последние кусочки мочи не выпали из её влажной письки. Она встала и поправила тогу. Аталанта вытерла пот со лба и вышла из-за куста, который теперь был пропитан блестящей мочой.

Когда Аталанта проезжала трассу, теперь заваленную истекающими кровью умершими женихами, Аталанта с трудом могла дождаться завтрашнего дня, когда ей придётся сделать всё это снова. Но будем надеяться, что она помочится перед гонками. Хотя это великолепное ощущение внутреннего снижения давления стоило каждой секунды боли.

На следующей остановке Аталанта отправилась в свою спальню, чтобы развлечься в одиночку. Это мочеиспускание действительно привело её в движение!

*039*2023-04-13 16:13

Следующая история была предложена @warham1995.

. Эта история о скандинавских богинях Фрее, богине любви, плодородия, войны и магии, Фригг, королеве богов Асгарда, а также богине материнства и брака. Наслаждаться!

Фрейя держала ноги скрещёнными под платьем. Если бы она только подумала пописить, прежде чем отправиться на пир Одина. По правде говоря, Фрейе даже не нужно было так сильно переживать. Покидая свой дворец Сессрумнир в землях Фольквангра, Фрейя робко почувствовала небольшую боль в мочевом пузыре. Но это было легко отвлечь. Желание было не очень сильным, поэтому Фрейя просто оседлала свою колесницу и отправилась к Одину с намерением пописить позже. Но пока она ехала на своей колеснице по ледяной местности, каждая неровность дороги сотрясала её мочевой пузырь, делая богиню любви всё ближе и ближе к потере контроля.

Фрейя была одной из самых могущественных богинь ванов, она не обоссалась бы так, как это сделал бы слабый смертный! Фрейя неоднократно скрещивала и раздвигала ноги, побуждение нарастало с каждым ударом, проезжавшим её колесницу.

Две большие кошки, дёрнувшие колесницу Фрейи, неслись вперёд, не зная о затруднительном положении своей хозяйки. Фрейе хотелось крикнуть им, чтобы они были осторожны, но она боялась, что её мудрые кошачьи могут уловить её дискомфорт. Итак, богиня плодородия промолчала и молча перенесла остальную часть мучительной поездки.

После ещё многих неровностей на дороге кошки Фрейи медленно остановились. Колесница Фрейи стояла перед величественным дворцом, вдвое превышающим её собственный. Дворец Одина стоял в центре Асгарда, а сбоку от него находился мост Бифрост.

Фрейя припарковала свою колесницу на стоянке и спешилась. Простое вставание заставило всё внутреннее давление Фрейи обрушиться на её женственность. Богиня поднесла ногу к его промежности и в агонии стиснула зубы. Фрейя заметила, что её кошки смотрят на неё. Хотя её команда животных, возможно, не умела говорить, они были такими же мудрыми, как и Фрейя, и могли понимать человеческие ситуации.

Фрейя быстро восстановила позу и снова поставила ногу на землю. «Моя нога уснула», — солгала богиня плодородия. «Это была долгая поездка из Фольквангра». Это была ложь, и никто не знал этого лучше, чем кошки Фрейи, те, что тянули колесницу. На самом деле Фольквангр был так близко, что Фрейя могла просто пройти пешком. Поездка на колеснице заняла менее пяти минут. Но она не знала, что ещё сказать.

Коты Фрейи переглянулись, явно скептически отнесшись к заявлению своей хозяйки.

Фрейя отмахнулась от них. Это были просто кошки. Они ходили в туалетном лотке - правда, гигантском - они ничего не знали о человеческих нуждах.

Помахав рукой своим кошачьим друзьям, чтобы сказать им, чтобы они бросили её, Фрейя повернулась и, приковыляв, поднялась по массивной лестнице в величественный зал Одина, всеотца.

«Вот моя сестрёнка», — подошёл к Фрейе Фрейр, скандинавский бог мира, плодородия, дождя и солнечного света. Фрейр протянул руки, приближаясь к Фрейе.

Фрейя сглотнула, прекрасно понимая, что сейчас произойдёт. Богиня любви приготовилась сказать брату, что не в настроении обниматься. Но если бы она это сделала, её наверняка бы спросили, почему. И на этот вопрос она не могла ответить без унижения.

Итак, Фрейя смирилась с этим и позволила своему брату-близнецу Фрейру выжать из неё жизнь. Фрейр всегда был большим обнимателем. Он вёл себя так, как будто не видел своего близнеца шесть лет. Фрейр схватил Фрейю и поднял её с земли. Уже одно это движение заставило мочевой пузырь богини сжаться. Чтобы ухудшить её положение, Фрейр подверг Фрейю самым сильным сжатиям в бессмертной жизни богини.

Руки Фрейра сомкнулись вокруг центра Фрейи, прижимая её выпуклый мочевой пузырь дальше к животу. Фрейя чувствовала, как большие руки брата сжимают её мочевой пузырь, заставляя её броситься наружу. Фрейя ничего не могла сделать, кроме как напрячь свои мышцы и сделать страдальческое лицо. К счастью, поскольку голова Фрейи была направлена в противоположную сторону, Фрейр не мог видеть её пыточного взгляда.

«Фрейр, опусти свою сестру, ты причиняешь ей боль», — сказал Ньёрд, бог ветра и моря и отец близнецов Фрейи и Фрейра. Ньёрд подошёл, используя весло как трость.

«Хм?» Фрейр выглядел пристыженным и быстро поставил сестру-близнеца на землю. — Прости, сестрёнка.

— Всё в порядке, ты не причинил мне вреда, — солгала Фрейя, небрежно скрестив ногу перед собой.

— Рад тебя видеть, дорогая, — сказал Ньёрд, обнимая Фрейю гораздо нежнее, чем Фрейра. Хотя второе объятие не было идеальным, оно всё же было предпочтительнее объятия Фрейра, от которого разрывался мочевой пузырь.

— Привет, папочка, — Фрейя поцеловала отца в щёку.

«Ах, моя девочка, самая красивая из богинь», — размышлял Ньёрд, заправляя волосы дочери за ухо.

Фрейя покраснела. «Ой, папа, перестань…»

— С тобой всё в порядке, сестрёнка, — спросил Фрейр с беспокойством в тоне. «Ты выглядишь… странно…» Глаза Фрейра оглядели свою близняшку сверху вниз, останавливаясь на её слегка студенистом состоянии.

Как бы она ни старалась, прекрасная Фрейя не могла перестать подпрыгивать. Её мочевой пузырь ревел громче, чем Гьяллархорн (рог, сигнализирующий Рагнарёку). Богине любви пришлось сжимать платье в кулаках, чтобы не схватить её за части тела. Она почувствовала, как смущение заливает её лицо.

«У меня просто болят ноги после долгой поездки на колеснице», — солгала Фрейя.

«Разве ваш дворец не находится всего в пяти минутах езды отсюда?» — спросил Фрейр.

«Что со всеми и знанием точного расположения Асгарда?» Фрейя сплюнула.

Фрейр отпрянул. — Прости, сестрёнка, не надо раздражаться, я просто…

«Я не вспыльчивый!» — огрызнулась Фрейя, вероятно, не помогая своему делу. «Я в порядке, ладно, я просто пойду и пообщаюсь». Прежде чем её отец или брат успели сказать хоть слово, Фрейя бросилась прочь между длинными столами.

Фрейя всегда могла воспользоваться в*нной, но, будучи богиней войны, она никогда не любила лёгких путей. Будучи богиней викингов, Фрейя видела, что это война. Её мочевой пузырь против её силы воли. Как бы сильно ни работал её мочевой пузырь, Фрейя не мочилась. Поступить так было признаком слабости. А Фрейя – будучи самым привлекательным и сильным женским божеством – отнюдь не была слабой. В*нные комнаты были для слабаков. Фрейя была сильной богиней и могла управлять небольшим количеством воды в своём организме.

Фрейя исследовала залы, заполненные богами и богинями, все они разговаривали друг с другом. Фрейя тихо вздохнула, заставляя свой разум расслабиться. Она была сильной богиней, и мочевой пузырь не мог над ней издеваться. Фрейя раздвинула ноги и пошла нормально. Она чувствовала, как комочек мочи кружится из стороны в сторону в её животе. Но она проигнорировала постоянные сигналы, посылаемые в её мозг, и продолжила идти по залам Одина, как будто всё было в порядке.

Фрейя заметила Фригг, которая несла большой рог, до краёв наполненный мёдом. Фригг разлила мёд по кубкам, стоявшим на столе. Обязанностью Фригг, королевы Асгарда, было поставлять мёд на пиры своего мужа Одина.

Наблюдая, как золотая жидкость переливается из рога в чашу, невыносимый плеск эхом отразился от металлического стекла и, казалось, сотряс большой зал. Фрейя, однако, была единственной, кто, похоже, почувствовал истинную силу звука алкоголя. По крайней мере, так она думала изначально.

Затем Фрейя поняла, что, даже разливая напитки, Фригг несколько раз выгибала голени в своего рода танцевальном движении. Этот танец Фрейя слишком хорошо знала. Танец в в*нной!

Фрейя собралась с духом и приблизилась к отчаявшейся королеве.

— Фригг, — позвала Фрейя.

Фригг повернулась. Королева прижала рог с мёдом к своей промежности, используя его, чтобы самым хитрым образом удерживать свои гениталии. — Фрейя, здравствуй, — сказала Фригг, всё ещё двигая ногами в режиме приливов и отливов. — Тебе что-то нужно?

Фрейя обдумывала, как на это ответить. В её голове прозвучало одно конкретное слово. «В в*нной», — ответила она. Единственная причина, по которой Фрейя чувствовала себя комфортно, признавая это, заключалась в том, что Фригг тоже явно нужно было идти.

— Я чувствую тебя, — простонала Фригг, глядя в потолок. «Но есть ещё много напитков, которые можно налить. Ты знаешь, где находится в*нная, или тебе нужно, чтобы я тебя направил?

— Нет, спасибо, — сказала Фрейя. «Я тоже не планирую его использовать. Я слишком крут, чтобы пойти и отлить. Я легко смогу продержать его, пока пир не закончится».

— Я тоже, — кивнула Фригг. «Мы поистине могущественные богини, Фрейя. Мы можем потерпеть, пока пир не закончится. Я просто боюсь, что могу сдаться и уйти».

'Что ты имеешь в виду?»

— Типа… — Фригг огляделась, чтобы убедиться, что никто не слышит. Наклонившись, она прошептала: «Фрейя, между нами, богинями, мне срочно нужно идти. Я не ходил туда целый месяц, и это быстро меня настигает. Я боюсь, что моё желание может взять верх, и мне придётся покинуть пир, чтобы помочиться, как какая-нибудь меньшая богиня.

Фрейя обдумала это. Её желание также быстро росло. Если богини что-то не предприняли, они могут поддаться давлению своих тяжёлых мочевых пузырей и сходить в туалет. Ни одна богиня этого не хотела. Поскольку они, возможно, являются двумя самыми могущественными женскими божествами во всём скандинавском пантеоне, было бы жалко, если бы им пришлось вертеть до того, как пир закончится через несколько часов. Но по мере того, как их мочевые пузыри наполнялись и становились всё более неудобными, богини прекрасно понимали, что могут поддаться искушению, предоставляемому туалетом.

«Если бы только было что-то… Или кто-то, кто мог бы помочь нам противостоять этому желанию», — подумала про себя Фрейя. И вслух Фригг она сказала: «У меня есть идея».

Тор, бог грома, сидел, задрав ноги на стол, и откинулся на деревянную скамейку. Голова Тора была повёрнута назад, и он влил в свой всемогущий пищевод немного мёда, налитого Фригг, мачехой Тора.

Фрейя и Фригг подошли к сыну Одина. Тор издал мощную отрыжку и поднял глаза, увидев, что две богини идут к нему.

— Привет, Тор, — сказала Фрейя.

— Привет, Тор, — сказала Фригг.

«Упс, дамы», — ответил Тор, делая большой глоток мёда. «Как дела?»

«Полагаю, неплохо», — ответила Фрейя. — На самом деле мы пришли попросить тебя об одолжении.

Облизнув пустой кубок, Тор швырнул его металлом на стол и выпрямился. — Чем я могу тебе помочь? Тор поднял свой могучий молот Мьёльнир и перекинул его через плечо. Молот затрещал от электричества. «Хочешь, я разобью тебе головы?»

Богини посмотрели друг на друга, а затем снова на темпераментного бога грома. — Э-э, нет, — просто сказала Фригг.

— Вообще-то, Тор, — Фрейя прочистила горло. «Немного неловко рассказывать тебе об этом, но нам с Фригг… правда пора в туалет».

Лицо Тора отражало смесь эмоций. Но особенно выделялись два: замешательство по поводу того, почему они сказали ему это, и разочарование от того, что ему не нужно было бить головы. — Хорошо… — сказал Тор, не зная, что ещё сказать.

«Понимаешь, Тор, Фрейя и я — две очень могущественные богини», — сказала Фригг. «Мы сильные и могучие, было бы унизительно для нашей державы, если бы мы помочились в такой короткий срок. Этот праздник длится всего несколько часов. Какими бы мы были богинями, если бы помочились за это время».

«Даже если никто не увидит, как мы уходим, мы никогда не простим себе, что помочились до окончания пира», — сказала Фрейя. «Но мы боимся, что позыв станет настолько сильным, что нам придётся бежать в туалет».

— Итак, мы просим тебя, Тор, — Фригг хлопнула ресницами в сторону бога грома.

— Пожалуйста, ох, пожалуйста, отважный Тор, — Фрейя улыбнулась самым очаровательным образом. «Не давайте нам писить. Как бы мы ни нуждались в этом, как бы мы ни умоляли, не отпускайте нас».

«Нас не волнует, что вам придётся схватить нас по пути в туалет», — добавила Фригг. «Фрейя и я слишком могущественны, чтобы выдержать небольшой звон, как маленький смертный с мочевым пузырём. Мы отказываемся мочиться до окончания праздника и просим вас позаботиться о том, чтобы мы не ушли».

Тор нахмурился. «Я не знаю», — сказал он. «Мы, может, и боги, но даже нам время от времени приходится писить в туалет. В этом нет ничего постыдного. Если тебе нужен мой совет, просто иди. Никто не будет думать о тебе хуже».

Богини ещё раз переглянулись.

Фрейя нежно положила руку Тору на плечо, скрестив под собой ноги. «Пожалуйста, о сильный Тор… Если кто и может удержать нас от туалета, так это ты».

«Ты такой большой и сильный, Тор», — Фригг села на колени Тора, сложив при этом дрожащие ноги. Покрутив Тора за бороду, Фригг сказала: «Пожалуйста, не позволяй нам мочиться до окончания пира. В конце концов, мы не хотим портить нашу репутацию сильных богинь викингов.

Тор вздрогнул, увидев, как по нему ползают два самых привлекательных – если не самых привлекательных – скандинавских божества женского пола. Тор может быть сыном Одина, но он был всего лишь человеком.

— О… Хорошо, если ты настаиваешь, — ответил Тор. Затем с гораздо большей уверенностью: «Не волнуйтесь, дамы, вы не прольёте ни капли на мои часы!»

«Спасибо, о могущественный Тор», — прошептала Фрейя на ухо богу грома, а затем обе богини поцеловали его в обе щёки. С Фреей на левой щеке и Фригг на правой, Тор стал красным, как только что пролитая кровь.

— Мы сядем рядом с тобой, — Фрейя села рядом с Тором. — Таким образом, если мы с Фриггом попытаемся сбежать в туалет, ты сможешь нас удержать.

Каждая богиня сидела по обе стороны от всё ещё краснеющего бога грома.

Прошло немного времени, и Один начал пир.

Боги и богини заняли свои места, а всеотец объявил о своей благодарности за то, что вся его семья и друзья присутствовали на его банкете, бла, бла, бла. Ни Фригг, ни Фрейя не могли слишком хорошо слышать Одина из-за растущей настойчивости, которую создавали их мочевые пузыри. Фригг смотрела на деревянный стол, зажав руки в складках шелковистого платья. Тем временем Фрейя держала ноги скрещёнными как можно сильнее и барабанила пальцами по столу, чтобы отвлечься. В отличие от Фригг, Фрейя не спускала глаз с Одина и изо всех сил старалась сосредоточиться на его скучной речи. Какими бы утомительными ни были слова Одина, они были хорошим способом отвлечь её от мочевого пузыря. (Если бы речь Одина была немного более воодушевляющей, возможно, это бы помогло. Но в действительности Один был настолько скучен, что Фрейя сомневалась, что кто-то из богов обратил на это внимание).

После месяцев бесчувственного торможения Один наконец сказал своим сухим тоном: «А теперь давайте пировать».

Великолепные Хульдры подали тарелки с хлебом, мясом и молочными продуктами. Божественные боги с радостью принялись за еду.

Во время приятной беседы двум богиням было немного легче забыть о проблемах с мочевым пузырём и прекрасно провести время на пиру.

— Итак, Фрея, как поживают ваши дочери? — спросил Тор.

«Хорошо», — ответила Фрейя. «Как и у моей дочери, у Герсеми, естественно, есть много посетителей-джентльменов. А Хносс заводит друзей и разбивает сердца. Нам всем сейчас тяжело, поскольку мой муж Одр снова путешествует по делам девяти миров».

«Это очень плохо», — сказал Тор, откусывая большой кусок козы.

«С другой стороны, когда я плакала, мои слёзы оживили поле ромашек», — сказала Фрейя.

Тор поднял свой наполненный кубок – любезно предоставленный Фригг. — Серебряная подкладка, — сказал Тор в поддержку.

— Да, — Фрейя провела руками вверх и вниз по икрам.

— Ты в порядке, Фригг? — спросил Тор, поворачиваясь направо.

Там сидела Королева богов Асов. Фригг не прикасалась к еде. Вместо этого её глаза были прикованы к кубку с мёдом. Фригг наблюдала, как несколько пузырей поднялись на поверхность и лопнули. Жёлтый алкоголь, казалось, дразнил Фригг. Богиня брака хотела выбросить свой кубок в окно. Один только взгляд на эту смесь наполнил мочевой пузырь Фригг паникой.

Фригг вскочила на ноги и ударилась коленями о нижнюю часть стола. Фригг открыла рот, издав беззвучный крик. Её мочевой пузырь трепетал возле сфинктера, почти вытесняя жидкость через мышечный барьер.

— Я сейчас вернусь, — прохрипела Фригг, собираясь уйти.

Тор протянул руку и схватил королеву за руку. — О нет, ты этого не делаешь, — предупредил Тор. «Ты просила меня не пускать тебя в в*нную, и я именно это и планирую сделать».

Глаза Фригг затуманились. «Я… я не собирался в туалет…»

— Тогда куда, скажи на милость, ты тоже помчался? — спросила Фрейя, медленно отпивая мёд. Богиня плодородия знала, что позже пожалеет об этом единственном глотке, но оно того стоило, чтобы выглядеть так круто и устрашающе.

— Я… эм… — Фригг побледнела.

— Садись, — приказал Тор.

«Ты слишком большой, чтобы бежать в в*нную», — сказала Фрейя, раздражённо постукивая пальцами ног по воздуху. «Сколько тебе лет?»

Фригг была близка к слезам. Она скрестила ноги и подёргивала руки по бокам, не желая ничего, кроме как приятно, долго, медленно и крепко сжимать свою божественную письку.

— Ты можешь подержать это, Фригг. В конце концов, ты могущественная богиня, — напомнил Тор сопротивляющейся Фригг.

— Ты прав, — выдохнула Фригг. «Я хозяин своего мочевого пузыря, я хозяин своего мочевого пузыря…» С этими словами богиня материнства в отчаянии откинулась на своё место, раскачиваясь вокруг скамейки в отчаянной попытке удержать сфинктер закрытым.

— Ты не слишком хорошо выглядишь, Фригг, — сказал холодный голос. Тор, Фрейя и Фригг так и не поняли, кто сидит напротив них. Голова бога поворачивалась, разговаривая с другими в зале. Группа ещё не поняла, что прямо напротив них сидит не кто иной, как Локи, сам бог зла! — У тебя всё хорошо? — спросил Локи насмешливым тоном.

— Отвали, Локи, — рявкнул Тор. «Думаю, я говорю за всех нас, когда говорю: мы не в настроении ни для тебя, ни для твоих трюков».

Локи нахмурил бровь. «Тор всё ещё недоволен всем инцидентом с Сифом. Она сказала мне подстричь ей волосы».

Тор ударил кулаком по столу, в результате чего в дереве образовалась воронка. «Волосы моей жены были её лучшим атрибутом! Никто не хотел, чтобы она потеряла его меньше, чем она! Предупреждаю вас, вы на тонком льду, создатель проблем!»

«Тонкий лёд? О нет, — саркастически сказал Локи, рисуя пальцем круги на кольце кубка. «Хорошо, что мы не живём в замёрзшей пустоши, где лёд бесполезен».

Челюсть Тора выглядела так, будто её растянули ястребы.

Локи переключил своё внимание с Тора на Фригг. «Нужно пописить?» — спросил Локи. Локи сказал это небрежным тоном, как будто просил Фригг помочь с математической задачей.

— Немного, — поморщилась королева.

Локи просто кивнул и взял себе буханку хлеба. Разломив хлеб пополам и обмакнув одну половину в козий сыр, Локи сказал: «Почему бы просто не пойти? Зачем сидеть и слушать, как твой громовой приятель говорит тебе, когда тебе можно, а когда нельзя?

Фригг покраснела ещё сильнее Тора. «Эм, мы с Фрейей не хотим писить в туалет, пока пир не закончится», — честно сказала Фригг. «Нам немного стыдно, что нам приходится так плохо поступать. Знаете, мы не хотим, чтобы мочевой пузырь нами командовал…

— Я понимаю, — Локи жевал буханку. С полным ртом хлеба бог обмана сказал: «Может быть неприятно так сильно мочиться. Вы чувствуете давление на таз и всё, о чём вы можете думать, это вода, плещущаяся внутри». Обе богини замолчали, услышав его описание. Локи повернулся к Фрейе. — Тебе тоже пора идти, Фрейя?

Фрейя бросила на Фригг раздражённый взгляд, злясь на неё за то, что она сказала Локи, что ей тоже нужно в туалет. — Совсем чуть-чуть, — Фрейя согнулась пополам. «Но у меня сильный мочевой пузырь. Если понадобится, я легко продержусь ещё несколько дней».

Локи кивнул. «Я так себе представляю». Доедая свой хлеб, бог встал и сказал: «Что ж, поскольку вы, дамы, не можете пользоваться туалетной комнатой, я тоже не против оставить для вас место тёплым. Надеюсь, моя цель не ошиблась. Локи озорно подмигнул им и направился в в*нную.

«Не слушайте его», — сказал Тор Фригг и Фрейе. — Просто не думай об этом, и всё будет в порядке.

Фригг и Фрейя попытались сделать именно это. Но чем больше они пытались отвлечься самыми сухими мыслями, их подсознание всегда, казалось, склонялось обратно к потребностям их мочевого пузыря. Двум богиням с полными мочевыми пузырями удалось съесть немного еды, но Фригг, в частности, было трудно что-нибудь съесть. Она чувствовала, что ей будет плохо.

Обед прошёл без особого волнения. Но ситуация быстро изменилась, когда Тор заметил Локи, шепчущего Одину на ухо. — Что этот негодяй задумал сейчас? Тор взревел.

Один уставился на Локи своим единственным здоровым глазом. Один выглядел рассерженным, но в то же время заинтригован тем, что говорил ему Локи. Затем Один отмахнулся от Локи и схватил свой кубок. Один звякнул вилкой по стеклу, привлекая внимание всего зала.

Локи занял своё место напротив Тора, Фрейи и Фригг.

«Что ты сделал?» Тор нахмурился, как только Локи сел.

— Внимание, внимание всем, — крикнул Один, в то время как разговор медленно стих. «Похоже, что здесь у нас есть проблема». Один пристально посмотрел прямо на Тора. Тор вздрогнул от растерянности. Остальные боги и богини теперь уделили Одину всё своё внимание. Будучи богами викингов, эта группа не любила ничего больше, чем старые добрые испытания! — Фригг и Фрейя, пожалуйста, поднимитесь сюда, — позвал Один.

Две богини застыли во льду. Один смотрел не на Тора. Он смотрел на двух скандинавских богинь, между которыми сидел Тор! Фрейя и Фригг уставились на Локи. Тор выглядел готовым загнать Локи в ближайший сугроб.

Как бы они ни ненавидели это, Фрейя и Фригг знали, что не смогут отказаться от вызова Валхаллы! Они станут посмешищем богов. Не было ничего более унизительного для скандинавского бога, чем отказаться принять участие в весёлом (и зачастую жестоком) испытании.

Хотя они едва могли стоять, Фригг и Фрейя прошли вдоль рядов столов и подошли к главному столу, где лицом ко всем сидел Один. Обычно Фригг сидит с ним и тремя Норнами, но Фригг уже сказала мужу, что сегодня вечером она будет сидеть с Тором.

Один скрестил руки на груди. Язык его тела говорил о том, что он обижен, но на его лице играла весёлая улыбка. «Локи рассказал мне, что вы двое вызвали меня на соревнование по распитию медовухи».

Две богини чуть не взорвались на месте. Фригг сгорбилась и держалась за колени, а Фрейя держала ноги подвёрнутыми вдвое. Их мочевые пузыри и так были полны до краёв. В девяти мирах сейчас ни в коем случае нельзя обращаться с алкоголем! Но они чувствовали, как все боги пристально наблюдают за ними, жаждущие услышать их опровержение. И снова Локи хотел сделать всех несчастными. Фрейя и Фригг не могли отказаться, иначе они покажутся трусами. Был только один способ выбраться из этой ситуации, сохранив своё достоинство.

— Да, Один, — сглотнула Фрейя. «Мы… конкурс медовухи, да…»

— Ага, — Фригг неловко положила руку на свой сильно раздутый живот. Фригг почувствовала, как страх пронзил её разум. У богини с тремя детьми мочевой пузырь Фригг уже не тот, что раньше. И Фригг может с уверенностью сказать, что сейчас ей хочется пи-пи хуже, чем когда-либо во время беременности! Но Фригг всё равно богиня. Даже с её мочевым пузырём в его нынешнем состоянии Фригг может вместить в двенадцать раз больше, чем самый сильный смертный с мочевым пузырём! То же самое и с Фрейей, у которой родились девочки-близнецы.

— Очень хорошо, — Один сложил руки под подмышки. «Это ставка. Норны будут судьями, а эта толпа — свидетелями. Кто выпьет больше мёда, тот должен за десять лет вычистить все туалеты в Асгарде. Иметь дело?»

Обе женщины задрожали. Это было много туалетов и долгое время. Ни один из них не был слишком доволен своим нынешним положением. Но это были скандинавские богини! Они могли удерживать воду ещё немного, попивая мёд. Они всё равно не могли отказаться или казаться цыплятами. Хотя ни Фригг, ни Фрейя не чувствовали себя очень уверенно, они знали, что не смогут отказаться от этого.

Они оба посмотрели на Тора в поисках поддержки. Тор - единственный, кто, кроме Локи, знал о тяжёлом положении Фригг и Фрейи - оглядывался взад и вперёд, не зная, что делать и как помочь.

Две богини снова обратили своё внимание на Одина и вместе сказали: «Договоримся».

Один ухмыльнулся, его вороны-близнецы порхали вокруг него. «Очень хорошо. Пусть победит тот, кто пьёт лучше всех».

Были выставлены три огромных бочонка мёда. Каждый бог, Один, Фрейя и Фригг стояли перед каждым бочонком. Ноги Фригг снова двигались вверх и вниз позади неё. Тем временем Фрейя скрестила ноги и спрятала руки между ними. К счастью, бочонки были такими огромными, что никто не мог видеть, что боги делали за ними. Из каждого бочонка торчала очень длинная и широкая соломинка. Бочонки были настолько массивными, что поднять их мог только Тор. Тор выглядел скептически настроенным по поводу принесения бочонков, но когда Один пригрозил ему, Тор сделал, как было сказано. Теперь Фригг и Фрейя чувствовали, как неделя за неделей старая моча жалила стенки мочевого пузыря, и смотрели на пятидесятилитровые бочонки, стоящие перед каждой из них, которые они должны были быстро выпить.

Три норны заняли свои места на табуретах. Каждая Норн следила за тем, сколько выпил каждый бог. Урд наблюдал за Фреей, Скульд следил за Фригг, а Верданди наблюдал за Одином.

Толпа нетерпеливых богов и богинь стучала кулаками в воздух, скандируя начало состязания. Поддавшись требованиям собравшихся божеств, Урд крикнул: «Пусть начнётся соревнование по питью медовухи!»

Один, не теряя времени, осушил свою бочку. Губы Одина были раздвинуты так далеко, как только могли. Его разинутый рот опирался на массивную металлическую соломинку. Мид промчался через напиток Одина, бросившись из соломинки в его бессмертную форму.

Фрейя проглотила беспокойство своего мочевого пузыря и тоже прижалась губами к бочонку. Фригг на мгновение заколебалась. Но когда она заметила, что Один уже спустился на четверть пути, она поняла, что ей нужно что-нибудь выпить! Итак, Фригг начала прихлёбывать.

Фрейя была первой, кто понял истинную величину злого замысла Локи. Фрейя мгновенно почувствовала, как груда камней разбила ей сфинктер. Боль была настолько невыносимой, что Фрейя отдёрнула голову от бочонка и вскрикнула. Мёд пролился из соломинки и забрызгал новое платье Фрейи. Богиня рухнула, схватившись за бочонок для поддержки. Ноги Фрейи были связаны вместе, рука была прижата к её промежности, отчего её платье помялось. Глаза Фрейи были настолько полны слёз, что ей казалось, что она смотрит под воду.

Давление на мочевой пузырь изменилось с неприятного до жгучего агонии и невообразимого давления. Фрейе никогда в жизни не хотелось так сильно пописить в туалет. Она уже чувствовала, как капли пытаются вырваться. Но она сохранила мышцы на месте. Богиня плодородия шевелилась, она была богиней войны! Она не могла стоять здесь и извиваться, как смертный! Но давление было настолько сильным, что Фрейе казалось, что оно пожирает её изнутри. Что было в этой медовухе!

Что бы это ни было, похоже, это подействовало только на Фрейю. Один приближался к середине пути и выглядел совершенно нормально. Фрейя пристально посмотрела на Локи, но его уже не было. Фрея сморгнула слёзы. Она точно знала, что Локи добавил в её напиток что-то, что так быстро довело её до отчаяния.

Все взгляды были устремлены на Фрейю, обеспокоенные её состоянием. Даже Один искоса посмотрел на богиню войны, нервничая из-за того, что она чуть не упала.

Фрейя едва могла говорить. Её таз горел. Давление сдавило её сфинктер, и удерживать его было труднее, чем обучать смертных рунической магии. (Как бы Фрейя ни любила смертных, временами они были сложными). Но это не так сложно, как сдерживать и без того полный мочевой пузырь, смешанный с супер-мёдом.

Именно тогда Фригг почувствовала эффект. Фригг выпила гораздо меньше мёда, чем Фрейя, поэтому для неё это было не так сильно. Тем не менее давление превратило мочевой пузырь Фригг в парусник посреди шторма. Фригг знала, что вот-вот разобьёт этот корабль (свой сфинктер) и обсочится повсюду. Если раньше Фригг не хотелось пописить в туалет, то теперь она едва ли могла думать.

Фригг тоже упала на землю, прижав руки к гениталиям. Фригг разбила голову о половицы, подняв попу в воздух. Богиня пошевелилась, не заботясь о том, кто это увидел. Она не могла больше этого терпеть!

Когда ситуация уже не могла быть хуже, над головами Фригг и Фрейи послышался тихий звук капающей капли. Кап… Кап… Кап… Это было похоже на протекающий кран, льющийся из-под потолка.

«Что это такое?» — спросил Верданди.

«Думаю, это протекающая труба или что-то в этом роде», — предложил Скульд.

Сквозь слёзы Фрейя заставила себя поднять глаза и не могла поверить в то, что увидела. Высоко над её головой дятел сверлил клювом потолочную трубу. Небольшие протечки капали из трубы и попадали в идеально поставленный стакан с водой. Но больше всего Фрейю поразило то, что у рассматриваемого дятла был кривой клюв и грива ухоженных светлых волос. Светлые волосы… Кривой клюв… Двумя главными чертами Локи были его кривой нос и ухоженные светлые волосы. Локи был дятлом, и именно он просверлил трубу, вызвав течь.

Кап... Кап... Кап... налил воду в наполовину наполненный стакан.

Фрейя почувствовала, что готова лопнуть. Давление внутри её живота было слишком сильным, чтобы даже стоять. Богиня войны просто скрестила пальцы ног и спрятала руки в платье. Тем временем Фригг лежала на полу, стонала и плакала.

Внимание в зале было отвлечено от состязаний по выпивке и обращено на страдания Фригг и Фрейи. Даже Одина это состязание волновало не больше, чем его жену.

— Фригг, Фрейя, с вами обоими всё в порядке? Один протянул руку, чтобы помочь жене подняться. Но Фригг знала, что не может пошевелиться. Если бы она это сделала, она бы широко раскрылась.

Зубы Фрейи впились в её нижнюю губу. Богиня стояла на одной ноге, а другая обвила её ногу. Она всем своим весом опиралась на бочонок с мёдом, к которому почти не прикасалась. Тело Фрейи непроизвольно покачивалось взад и вперёд. Её мочевой пузырь закричал, воспалившись из-за грязного трюка Локи. Фрейя крепко сжала своё ожерелье Брисингамен, пытаясь сделать всё возможное, чтобы отвести мучения от своего свирепого шарика мочи.

Разум Фрейи покинул её. Она едва могла сосредоточиться. Фрейя хотела напомнить себе, что она всемогущая богиня войны и что она может выиграть эту битву с помощью своего мочевого пузыря. Но она знала, что это неправда. Фрейя знала, что позже она будет корить себя за это предательство своей силы, но её больше не заботило то, чтобы казаться сильной. Ей нужно было немедленно избавиться от этого ужасного ощущения!

«Мне… нужна… в*нная…» Фрейя собралась уйти, но едва могла идти. Она просто снова упала на свой бочонок. Поднявшись, Фрейя попыталась ещё раз. Ей удалось сделать два жалких шага, когда холодный голос сказал:

— Ты не против, Тор? Локи вернулся в человеческий облик, сидел на столе и смотрел на бога неба. — В конце концов, только ты можешь дать им разрешение? Ты не против, если Фрейя и Фригг пойдут в туалет?

Тор растерялся. Очевидный ответ был: да, им это очень нужно! Но две богини заставили Тора пообещать не отпускать их. Тор смотрел между двумя скорчившимися богинями и Локи. — Я… — выдавил Тор. — Ну, я… э-э…

Эти несколько секунд задержки были всем, что нужно Локи, чтобы его зловещий заговор завершился.

Это было у сфинктера Фрейи. После ограничения потока крови в течение нескольких недель подряд и, что ещё хуже, добавления дополнительных усилий к её борьбе, Фрейя первой сдалась. Мощный прилив заполнил зал, когда сфинктер Фрейи сузился, и её отверстие для мочи открылось шире, чем рот пациента. у стоматолога. Новое золотое платье Фрейи было залито мочой. На платье, которое гномы сшили Фрейе из чистого золота, спереди появилось мокрое пятно. Мокрое пятно расширялось наружу и разветвлялось во всех направлениях. Тепло затопило ноги Фрейи. Она чувствовала, как водопады струятся по её коже. Рельеф был восхитительным! Фрейю не волновало, что она обоссалась перед всеми богами. Она никогда не чувствовала ничего более роскошного, чем освобождение от давления, из-за которого её мочевой пузырь так долго испытывал такие трудности.

Фрейя просто положила руку на живот и вздохнула через нос. Она почувствовала, как под ней образовалась огромная лужа. Лужа стекала по ступенькам, ведущим к центральному столу. Боги и богини быстро поставили ноги на скамейки, чтобы не промокнуть под наводнением Фрейи.

Разум Фрейи был настолько онемевшим, словно от обморожения. Богиню любви не заботило ничего, кроме того, чтобы слить сильное давление, вызванное тяжёлым мёдом, который Локи обманом заставил её выпить. Моча Фрейи пахла алкоголем, о чём свидетельствовали многочисленные сморщенные носы зрителей. Но Фрейя была так счастлива наконец справиться с этим недугом, что её не волновало, что произойдёт после этого.

«О боже, Фрейя!» Локи плакал. — Ты обмочишься?

— Конечно, Локи! Конечно! Фрейя кричала гордо. Если жизнь среди богов озов чему-то научила Фрейю, иногда уверенность — единственное, что нужно, чтобы избежать подлого опыта.

Фригг захныкала, изо всех сил напрягая мышцы. Дополнительное давление на её организм заставило всё тело Фригг напрячься. Мощного шипения, доносившегося из промежности Фрейи, хватило, чтобы из Фригг вылетела единственная струя. Спина платья Фригг стала влажной. Взрыв был настолько мощным, что пробил ткань её одежды и пропитал пол позади неё.

Увидев это, Один в растерянности сделал шаг назад. — Фригг… Дорогая… — начал он.

— Отойди, дорогая, — хныкала Фригг, борясь изо всех сил. «Я взорвусь!!!»

И она это сделала.

Платье Фригг за считанные секунды сменило белое на серое. Моча хлынула сзади Фригг, сила пропитала стену позади неё. Фригг продолжала лежать ничком, подняв попу вверх, и полностью намочилась. Всё, что не было впитано тканью её одежды, вышло наружу через мокрую одежду. Из-под неё текли небольшие струйки мочи.

В отличие от Фрейи, которая наслаждалась каждым моментом происходящего, Фригг кричала от боли. Для богини брака это была чистая пытка. Поток Фригг был в четыре раза мощнее, чем у Фрейи. В то время как Фрейя могла контролировать свои выделения (более или менее), переполненный мочевой пузырь Фригг выбрасывал мочу из трубки для мочи с такой скоростью, что она сильно горела. Нижняя часть тела Фригг болела, когда моча хлынула из неё и залила всю переднюю половину зала.

«А теперь Фригг писает сама!» Локи хлопнул себя рукой по груди. «Моё слово, дамы! У тебя нет контроля!»

Тишина накрыла великий зал Одина. Единственным услышанным звуком был звук двух мощных брызг мочи. Фригг всё время рыдала. В первую часть облегчения на лице Фрейи просто появилась приятная улыбка, совершенно не смущённая. Но когда давление уменьшилось настолько, что богиня любви снова смогла здраво мыслить, первое, что сделала Фрейя, это покраснела и уставилась на выходящее из неё цунами. Фрейя не могла поверить, что она, Фрейя, сама богиня войны, обмочилась! Она должна была удержаться! Фрейя, как она и предсказывала, была в ярости на себя, но ещё больше на свой мочевой пузырь и ещё больше на Локи.

Приливы в большом зале продолжали нарастать. Две массивные богини с мочевыми пузырями разозлили свои сердца. Сам Один теперь был по щиколотку в моче. Норны забрались на ближайший стол, чтобы избежать наводнения.

Когда всё закончилось – два с половиной часа спустя – уровень мочи в большом зале был настолько высок, что всем богам пришлось преклонить колени на столах. Один был достаточно храбр, чтобы стоять среди этого материала, теперь по колено в своей жене и лопающемся мочевом пузыре Фрейе.

И Фрейя, и Фригг были мокрыми от собственной мочи. Фригг продолжала стоять на четвереньках, моча доходила ей до груди, делая её белое платье прозрачным и таким образом открывая свою грудь богам. Фрейя, с другой стороны, стояла по колено, как Один, в кипящем горячем бульоне из мочевого пузыря.

Молчание длилось ещё дольше.

Первой заговорила Идун (богиня молодости). Стоя на четвереньках, держась за край стола, Идун всмотрелась в жёлтый бурлящий океан, покрывающий каждый квадратный дюйм главного зала. — Ого, — сказала Идун. «Это много мочи».

Фригг всё ещё плакала, солёные капли из её глаз падали в озеро мочи, заставляя жёлтую поверхность рябить.

— О, дорогая, всё в порядке, — тихо сказал Один, помогая ей подняться на ноги, несмотря на то, что с них обоих капала моча. «Всё в порядке… Это… Бывает… КТО ЗА ЭТО ОТВЕТСТВЕНЕН!» — взревел Один, и его мягкая натура мужа за считанные миллисекунды превратилась в мстительного всеотца. Затем Один обратил своё внимание на кого-то неожиданного. «ТОР!!!» Тор подпрыгнул так высоко, что смог ухватиться за потолочный светильник. «ЛОКИ СКАЗАЛ, ЧТО ТЫ СКАЗАЛ МОЕЙ ЖЕНЕ И ФРЕЙЕ, КОГДА ОНИ МОГУТ ПОЛЬЗОВАТЬСЯ УСЛОВИЯМИ!!!» — протрубил Один. «ОБЪЯСНИТЕСЬ, БОГ ГРОМОЗА!!!»

Всё ещё покачиваясь от света, Тор пробормотал: «Я, я, я, они, я, ах…»

— Не вините Тора, — вмешалась Фрейя. — Мы с Фригг стали слишком самоуверенными в своих способностях удерживать. Мы чувствовали себя неловко, будучи двумя могущественными богинями, которым пришлось спешить в в*нную».

«Ну, нет ничего постыдного в том, чтобы держать в руках столько мочи!» — сказал Улл (бог зимних видов спорта), стоя на вертикальной лыжной палке, чтобы как можно меньше касаться мочи.

«Фрейя права», — сказала Фригг мужу, вытирая слёзы с глаз кончиками пальцев, покрытыми мочой. «Мы просили Тора не давать нам в туалет. Это было наше дело. Не злись на Тора.

— Да, злись на Локи! Фрея фыркнула, поворачиваясь к богу-обманщику. — Локи — это тот, кто обманом заставил тебя бросить нам вызов на соревнование по питью медовухи, когда он знал, что нам так отчаянно хочется в туалет. И он сверлил трубы, чтобы нам было ещё хуже. И он заменил Фригг и мою медовуху более тяжёлыми напитками, отчего мы насытились ещё быстрее.

«ЛОООККИ!!!» Один оборван.

«Время летать!» Локи приветствовал богов, а затем превратился в маленького слепня. Локи поднялся в воздух и почти убежал, но его поймали между пальцами Тора, который всё ещё висел на потолочном светильнике.

Тор спрыгнул на стол под ним. Один пробирался через болото мочи и наконец добрался до стола, на котором стоял Тор. Лицо Одина исказилось от ярости.

Локи лукаво хихикнул. — Давайте все вздохнём, — предложил слепень Локи. «Весь этот опыт был довольно забавным. И знаете, я думаю, мы все чему-то научились. Мол, не держи мочу. Или не верьте всему, что слышите. Или, я не знаю, если бог-обманщик пошалил, его следует простить. Ох, мне нравится последний!»

Глаза Одина сузились, увидев крошечную муху между пальцами Тора.

«Локи, я ожидаю, что этот зал будет безупречным», — предупредил Один.

Выпустив всю мочу, Локи теперь стоял на четвереньках с губкой в руке, рядом с ним стояло ведро, наполненное мыльной водой, и, к неудовольствию бога обмана, готовый лопнуть мочевой пузырь сдерживался только скрещёнными ногами.

— Как себя чувствует мочевой пузырь, Локи? — поддразнила Фригг.

— Тебе пора идти, да? Звонила Фрейя.

Локи проворчал несколько проклятий, передвигаясь по всё ещё влажному полу, вытирая лужи мочи, с которыми попадался. Сделав небольшой перерыв, чтобы сжать свой член, Локи не мог поверить в такой ужасный поворот событий. Мыть полы, залитые мочой, в то время как он отчаянно хотел в туалет, было Болью. Фул! Он не заслужил такого возмездия!

— И после этого, — добавил Тор. «Вы можете очистить каждый туалет в Асгарде. Это твоё наказание на ближайшие десять лет».

«Сделай сегодня хорошую работу, и мы позволим тебе пописить», — сказала Фригг.

«Потерпи неудачу, и ты сможешь продержаться всю ночь», — предупредила Фрейя.

Пока Локи жаловался на свою неудачу, Фрейя и Фригг дали пять.

*040*2023-04-13 16:19

{{12 часов назад, LilyTheGayOne сказал:

Я знаю, что Артемида уже появлялась в первой истории, но было бы здорово увидеть их снова.

}}

В какой-то момент я определённо мог бы снова сыграть Артемиду! В конце концов, она одна из моих любимых греческих богинь! При этом я написал ещё несколько историй о богах из разных пантеонов, поэтому понятия не имею, когда смогу написать ещё одну историю об Артемиде. Я не слишком сосредоточен на том, чтобы изображать богов, которых уже сделал во второй раз. Но, по правде говоря, в какой-то момент я, вероятно, это сделаю.

*041*2023-04-29 02:53

Следующая история о Марсе, римском боге войны. Естественно, эта история о мужском отчаянии. Обычно я пишу исключительно женские вещи, поскольку я гетеросексуальный мужчина, но я также знаю, что на этом сайте много гетеросексуальных женщин/гомосексуальных мужчин. Итак, эта история для вас, ребята! Что касается Марса, то он связан с греческим Аресом, однако эти два бога были полярными противоположностями. В то время как Арес был вспыльчивым, ребячливым и, откровенно говоря, раздражающим персонажем, Марс был гораздо более тактичным, мудрым и сильным. По большей части я не буду писать о римских богах, потому что греческие и римские боги — это, по сути, одно и то же. Но Марс и Арес настолько разные, что если я собираюсь писать о ком-то, то Марс — мой лучший выбор!

Вот и наслаждайтесь!

Марс промчался по пшеничному полю. Колодки задели его голень, извиваясь, как будто пытаясь крепко обнять бога войны. Марс держал две руки, одну поверх другой, сложенными на промежности. Марс сжал свой член, чувствуя, как его разбухший мочевой пузырь кружится, и у него началась настоящая паническая атака. Его проклятый мочевой пузырь трещал по швам от вина, нектара и всего того, что римскому богу приходилось пить за последние несколько недель.

Его доспехи гремели, когда он мчался через посевы. Он чувствовал, как доспехи сжимают его мочевой пузырь, словно рука великана, раздавливающего жука. Марс мог чувствовать, как бесчисленные капли мочи расплёскиваются вверх и вниз. Он чувствовал, как волны катятся внутри, врезаются в стенки мочевого пузыря, надвигаются на напряжённый сфинктер. Марсу уже давно не было так срочно нужно поссать.

Марс проклял себя, зная, что это его вина.

Почему на вчерашнем банкете он выпил так много вина? Марс уже праздновал победу римлян над своими врагами ещё до того, как они выиграли битву. Как и предсказывал Марс, они выиграли войну, и всё праздничное вино, которое он приготовил заранее, не пропало даром. Но теперь оно рвалось наружу.

Вдобавок ко всему, Марс пользовался туалетной комнатой гораздо дольше, чем следовало. Впервые он почувствовал желание облегчиться почти две недели назад. Но он был слишком занят выработкой тактики для этой битвы, что у него просто не было времени на помощь. Всё, что Марс делал в эти две недели, — это планировал, ел, пил, спал и чувствовал, как наполняется его мочевой пузырь. У него не было времени ни на что. Даже перерыва в мочеиспускании нет.

Марс планировал пописить вчера вечером. Таким образом, сегодня он сможет прибыть на поле боя с красивым и отдохнувшим пустым мочевым пузырём. Но, увы, Марс так много выпил на пиру, что потерял сознание задолго до того, как получил возможность отойти в божественный туалет. К счастью, Марс — бог, поэтому алкоголь действует на него так же, как и на всех остальных живых существ, но его толерантность к алкоголю намного выше, чем у смертного. Другими словами, Марс смог отоспаться от последствий без похмелья.

Плохая новость заключалась в том, что он спал слишком долго. Когда он проснулся, солнце уже всходило. Как бы сильно он ни нуждался в этом, у него не было времени тратить время на посещение туалета, вместо этого он оделся в броню и оружие и помчался к полю боя.

Марс искренне надеялся, что его римская армия не заметила его дискомфорта. Хотя богу приходилось стоять на одной ноге (другая прижималась к его тазу) или в течение коротких периодов времени хвататься за свои ягодицы, он не думал, что римский легион заметил его поистине ужасное положение.

Хуже всего было само сражение. Держать меч с полным до краёв мочевым пузырём было далеко не идеально. Постоянные прыжки, движения и уклонения от клинков не помогли богу. Каждый раз, когда Марсу приходилось делать быстрое движение, он чувствовал, как волна давления поднималась вверх по его пенису и охватывала всю нижнюю часть его тела.

Во время одного особенно опасного движения, когда Марс был вынужден опуститься в грязь и снова подняться, всё время размахивая мечом по дуге, короткий, но мощный поток мочи вырвался из его отверстия для мочи и пропитал внутреннюю часть его тоги. К счастью, благодаря его доспехам никто не мог увидеть скрытое мокрое пятно, которое наверняка испачкало тогу, которую он носил под ней.

Даже сейчас, когда Марс бежал от своей прославленной римской армии, он чувствовал, как его мочевой пузырь раскачивается взад и вперёд внутри его божественных рёбер. Броня Марса отлично скрыла выпуклость мочевого пузыря, которая наверняка была размером с трёхмесячную беременную женщину.

Мочевой пузырь Марса продолжал мучить его, пока бог топтался по полям, отчаянно нуждаясь в освобождении.

Марс всегда мог получить его и удобрить посевы. Но он не думал, что Церере (римской богине земледелия) это очень понравится. Кроме того, Марс был ещё и богом плодородия. Это была одна из его второстепенных ролей в римском пантеоне, но, тем не менее, одна из его ролей. Марс не мог пролить свою мочу на поля легионов. Каким животным он должен был быть, чтобы совершить такой позорный поступок? Если бы Марс мог в одиночку покорить целые армии, он наверняка смог бы сдерживать наводнение немного дольше.

Марс неоднократно приводил римский народ к победе. Бог был очень доволен великолепной работой, которую он проделал, командуя такой прекрасной армией. Ему хотелось бы остаться здесь, чтобы отпраздновать это событие со своими людьми. Но в этот самый момент бог войны знал, что если он не найдёт место, куда бросить свой шарик мочи, у него будут серьёзные проблемы.

Почки Марса всё ещё производили мочу, фильтруя то вино, которое он выпил поздно ночью, и которое ещё не было обработано. У римского бога был стальной мочевой пузырь. Но его мешок для мочи не мог удержать воды от сильно задержанного мочеиспускания. Его мочевой пузырь болел, а сфинктер выкрикивал проклятия в адрес бога. Марс ещё быстрее зашагал ногами в крайнем отчаянии. Марс знал, что у него не так уж много времени, чтобы пописить, но выйти здесь было некуда. Он находился всего в нескольких милях от места, где произошло сражение. Это не было похоже на то, что римляне строили в*нные комнаты на месте своих войн. Когда вы сражаетесь в битве не на жизнь, а на смерть – как это прекрасно знает Марс – вы не можете просто остановиться и помочиться так, как считаете нужным. Это не игра в прятки, где можно взять тайм-аут только потому, что кому-то нужно на горшок. Это «убей или будь убитым», борьба за жизнь и права римлян повсюду!

Марс наконец вырвался из пшеничного поля. Римский бог взвесил свои варианты. Он мог телепортироваться на Олимп и пописить там. Но телепортация может добавить дополнительное напряжение в его пах, тем самым ещё больше сокращая его ограниченное время. Если подумать, гора Этна была недалеко. Для перемещения посредством телепортации потребуется ещё меньше сил. Брат Марса, Вулкан (бог вулканов и кузнецов), владел кузницей на горе. Вулкан был уверен, что разрешит своему брату доступ в туалет. Но была ли Этна достаточно близко, чтобы Марс смог удержать полный карман мочи в процессе телепортации? Он решил не рисковать. Появиться на пороге Вулкана в мокрых и мокрых доспехах было бы самым унизительным опытом за всю историю существования бога войны.

Не говоря уже о том, что со стороны Марса было бы очень грубо просто бросить свою армию сразу после того, как они выиграли битву. Марс, возможно, и улетел, но у него было полное намерение вернуться к ним, как только его дела будут решены, и отпраздновать это событие вместе со своей армией.

Ощущение тяжести в животе Марса сводило его с ума сильнее, чем стая стервятников над только что умершим трупом.

Марс почувствовал, как ярость поднимается в его груди. Бог войны был готов разнести целые горы, решив найти туалет! Всё тело Марса горело от гнева.

Марсу не нравилось это чувство, и он желал от него избавиться. Он был в ярости, что не смог. Ярость Марса была сдержана, когда он услышал знакомые голоса, зовущие его по имени.

«Марс! Марс!» — воскликнула Вирту, римская богиня мужества и военной мощи.

«Марс!» — крикнул Хонос, бог чести.

— Марс, где ты? — превзошла Виртус, поднеся руку к губам, как импровизированный мегафон.

Марс увидел головы Виртуса и Хоноса, торчащие в нескольких футах от посевных полей. Используя каждое ругательство, которое он знал, Марс сжал свой трясущийся пенис сильнее всех. Затем он собрался и столкнулся с двумя своими боевыми помощниками. Виртус и Хонос следовали за Марсом и помогали ему в каждой битве, в которой он сражался. Наряду со своим близнецом Беллоной эти два бога были самыми надёжными товарищами Марса.

Хонос был первым, кто обнаружил Марс. Два бога вышли из рядов пшеницы и подошли к Марсу. Богу войны потребовалась вся мощь, чтобы не пошевелиться. Он сжал ноги так сильно, как только мог, и подавил желание схватить своё мужское достоинство. Его бедный орган кричал от боли, но бог войны отказывался его удерживать. Во всяком случае, пока Виртус и Хонос были здесь.

«Марс, ты заблудился», — сказала Виртус тоном, который дал Марсу понять, что она понятия не имеет, что говорит очевидный факт.

«Да», Марс покосился на двух меньших божеств. Его колени были прижаты друг к другу. Марс чувствовал, как внутри нарастает давление. Просто из-за того, что Марс не сдержался, он почувствовал большее давление, чем когда-либо прежде. Он умолял этих двоих оставить его в покое.

«Я думаю, она имеет в виду: почему ты ушёл?» Хонос уточнил.

Марс почувствовал, как его лицо стало таким же тёплым, как и мочевой пузырь. Подавив отчаяние, Марс сумел сказать: «Мне просто нужна минутка, чтобы собраться с мыслями».

«Какие мысли?» — спросил Виртус. «Мы выиграли войну! Это хорошо… Верно?

— Конечно, — нахмурился Марс. Хотя разговор с этими двумя время от времени может заходить по кругу, Марсу никогда не было так больно, как сейчас.

«Послушай, мне просто нужно побыть в одиночестве», — сказал Марс. — Вернитесь и сообщите остальным, что я вернусь через час. Марс надеялся, что это правда. Но из-за того, что его мочевой пузырь был таким твёрдым, как сейчас, он сомневался, что сможет закончить эту мочу до конца столетия. — Если подумать, — Марс переступил с ноги на ногу, почувствовав боль в мочевом пузыре в животе. «Скажите легиону, чтобы они вернулись на базу, и я встречу их там. Мы отпразднуем сегодня вечером, обещаю. Но сейчас мне нужна минутка… Марс приготовился добавить, что ему нужен оооочень долгий момент. Но он решил, что понял суть.

Судя по всему, он этого не сделал.

Виртус в замешательстве спросил: «Почему, Марс? Почему ты хочешь побыть один? Мы только что одержали грандиозную победу! Нам следует праздновать сейчас! По крайней мере, мы с Хоносом должны сопровождать вас, куда бы вы ни пошли. Почему бы нам не присоединиться к вам?»

Голова Марса была наполнена проклятиями в адрес Виртуса. Но он отказался произнести их вслух. Для богини военной мощи Марса всегда поражала чрезмерно дружелюбная личность Виртуса.

— Пожалуйста, Виртус, я хочу побыть один, — колени Марса слиплись, как мёд. Его голос был гораздо серьёзнее, чем мгновением ранее. Но Марс больше не мог сдерживать свою раздражительность. Давление в мочевом пузыре вызывало у него приступ гнева.

«Но почему?» - воскликнул Виртус. «После такой долгой битвы вы должны пожелать нам…»

— Оставь меня в покое, Виртус, — прорычал Марс, не в силах сдержаться.

Виртус был озадачен этим. Виртус, возможно, и умеет контролировать мощь армии, но у неё очень тонкая кожа. Малейшее оскорбление может её расстроить. И теперь она выглядела близкой к слезам.

Лицо Марса было покрыто потом. Его охватило чувство вины. Марс обратился к Хоносу за помощью. Бог чести только пожал плечами, не зная, что делать самому. Марс вспомнил свою любимую подругу Венеру (богиню любви и красоты). Однажды Венера усадила Марса к себе на колени. Вращая свою длинную вьющуюся чёрную бороду, Венера мягко сказала своему возлюбленному, что ему нужно научиться контролировать свой характер. Ей легко говорить. Как богиня красоты, независимо от того, сколько раз Венера теряет хладнокровие, она может просто демонстрировать людям свою улыбку или грудь, и они мгновенно забывают, что когда-либо злились. У Марса, с другой стороны, не было ни хорошей улыбки, ни блеснувшей груди.

Вздохнув: «Виртус, мне очень жаль», — застонал Марс, чувствуя, как его пенис дрожит от настойчивости. — Мне просто очень нужно в туалет, ладно? Я просто хочу побыть одна и пописить».

Богиня военной силы вытерла со щеки реку слёз. «Почему бы просто не сказать так? Мы бы предоставили вам конфиденциальность».

«Это неловко», — сказал Марс, стоя на одной ноге, в то время как его противоположная нога крутилась вокруг первой. «Я бог войны. Я второй по силе из римских богов, после самого Юпитера! Я ежедневно вёл римские армии в бой. Под моим руководством мы всегда побеждаем. В мою честь названа кроваво-красная планета на небе. В мою честь назван первый месяц года». (Март был первым месяцем в те времена). «В начале календарного года в мою честь устраивают праздник. Я поистине могущественное и любимое божество, — причитал Марс. «И вот я на грани того, чтобы обмочиться… Кроме того, Беллона будет дразнить меня до бесконечности, если узнает».

Виртус заставил себя улыбнуться. «Я понимаю», — сказала она. «Я тоже злюсь, когда мне нужно идти. Нечего стыдиться. То, что вы сильны, не означает, что у вас нет таких же потребностей, как у всех остальных». Виртус игриво похлопал Марса по спине. «Иди пописай. Мы просто скажем всем, что тебе пришлось немедленно вернуться на Олимп или что-то в этом роде.

Марса охватила благодарность. «Спасибо, Виртус», — воскликнул он. — Вы двое, Хонос!

Хонос отдал честь Марсу и сказал: «А что касается Беллоны, то даже ей хотелось пи-пи! Ей не за что насмехаться над вами, господин Марс. Затем Хонос ушёл, а Виртус следовал за ним по пятам. Два второстепенных римских бога исчезли за зарослями пшеницы.

Как только Виртус и Хонос ушли, Марс чуть не выпрыгнул из его кожи. Без его согласия из его пениса вырвалась острая струя, промочив переднюю часть его тоги. Толстые пальцы Марса подлетели к его губам. Марс чувствовал отдельные волоски своей длинной вьющейся бороды. Это было утешением во время кризиса. Марс, могущественный римский бог войны, в этот момент дважды просочился. И он боялся, что следующая утечка окажется для него последней.

Марс развернулся и помчался в сторону, противоположную Виртусу и Хоносу.

Никакой в*нной не видно, римскому богу придётся отдать должное. Марс стоял на краю высокой скалы. Скала смотрела вниз, в долину. Далеко вдалеке Марс заметил римское поселение. Но по большей части эта долина была просто природой. На дне каньона были высокие горы и текущая река. Небо было приятного тёмного цвета, как и предпочитал его Марс. Несмотря на то, что он находился на двести футов ниже него, проточная вода ручья сделала танец Марса ещё более отчаянным.

Бог войны изо всех сил пытался снять свои доспехи. Мочевой пузырь вот-вот лопнет, и массивные пальцы Марса нащупали ремни. Не помогло и то, что они были размером с хот-доги. Марсу пришлось сделать перерыв, чтобы изо всех сил задушить свой пенис. Дёргая пенисом влево и вправо, Марс выкрикивал гневные ругательства в адрес своего непослушного члена.

Марс воображал, что его сфинктер так же силён, как и его щит. Марс глубоко задумался о знаменитом щите Марса, хранившемся на Римском форуме. Жрецы Форума берегли его щит. Это был самый мощный щит на земле. Ничто не могло даже пробить его. «Это мой сфинктер, это мой сфинктер», — подумал Марс, пытаясь снова снять доспехи. Мой сфинктер крепок, как мой щит. Он не пропустит ни капли.

Вспотев и топнув ногой, Марс наконец ослабил последний ремень и позволил своему снаряжению упасть на землю в облаке пыли.

В вспышке окончательного отчаяния Марс поднял тогу, позволив своему пенису плюхнуться в весенний воздух, свисая ниже его талии, направляя свою агонию вниз, в долину далеко внизу. Стоя на скале, лицо бога войны озарилось блаженством. Взрыв мочи вырвался из головки его пениса. Марс удовлетворённо выдохнул. Прозрачная жидкость мерцала в лучах вечернего солнца. Моча покинула тело Марса приятным потоком. Марс никогда ещё не чувствовал такого умиротворения, как тогда.

Марс просто стоял там, держа тогу обеими руками, а его тело охотно поддавалось огромному давлению. Марс даже не держал в руках своё барахло. Он просто позволил своему члену быть направленным вниз и опрыскивать долину внизу. Мочевой пузырь Марса опорожнился единой струёй. Она прошла через его член и вышла из отверстия уретры, покрывая ландшафт божественной водой.

Марс закрыл глаза и улыбнулся. Он просто стоял и позволял своим мыслям идти куда угодно. Давление упало, и его пенис пописил.

Между победой в битве и этим невероятным мочеиспусканием Марс определённо испытывал возбуждение. Сегодня вечером он подарит его Венере!

Марс просто стоял на краю обрыва. Пока его пенис висел низко и сильно вспыхивал в состоянии неприкрытого экстаза, Марс думал обо всех чудесных вещах в своей бессмертной жизни. Славу он принёс Риму. Римляне считали его славным богом (что сильно отличалось от того, как они относились к его греческому коллеге Аресу, который был трусом и вспыльчивым слабаком). Разумеется, у Марса родились сыновья-близнецы, Ромул и Рем, основатели Рима, которых вырастили волки. Была его замечательная любовная жизнь с Венерой, и всё время, когда он и Беллона ссорились в фальшивых ссорах. (На что они были прекрасно привязаны к тому, кто победил). В жизни Марса было слишком много хорошего, чтобы его можно было сосчитать. Это, а также его чудесная борода, делает его таким же далёким, как и его греческий коллега Арес, поскольку день отличается от ночи.

Марс стоял на скале и писил, писил, писил и писил ещё раз. Мочевой пузырь его мужественного бога высохнет очень долго. Марс снял тогу и оказался совершенно обнажённым. Его упаковка из восьми штук была видна на земле, как и его величественный писающий член. Теперь обнажённый, Марс коротал время, стирая кровь со своего меча тряпкой. Марс предположил, что это займёт некоторое время, поскольку на его клинке было много крови. И хотя чистка такого меча занимала много времени, струя мочевого пузыря Марса оставалась такой же сильной, как и прежде. Марс хлопнул бёдрами от скуки. Он вызвал щётку и начал укладывать бороду так, как любила Венера.

Зная Венеру, она уже была готова заняться любовью сегодня вечером – особенно после того, как услышала об успешной битве – но дополнительный слой сексуальности никогда не помешал. Даже спустя долгое время после того, как его борода была правильно уложена (процесс, который занял больше времени, чем основание Рима), пенис Марса всё ещё брызгал своей сущностью в ущелье. Марс продолжал ждать. В последней попытке ускорить время, Марс вступил в мысленный спор со своей соперницей Минервой (богиней мудрости). Два бога сражались в мозгу Марса, ведя жаркую дискуссию о том, чья тактика лучше. Марс, естественно, выиграл воображаемые дебаты.

Марс издал протяжный вздох. Когда-то эта великолепная моча была феноменальной. Но в тот момент это просто раздражало.

Пенис Марса продолжал стрелять, и конца этому не было видно. Марс попытался опуститься, заставив свой член распылить струю, в три раза превышающую нынешнюю силу. Но после нескольких минут безжалостных толчков Марс быстро понял, что едва ли справляется с нагрузкой на мочевой пузырь. Бог войны тут же пообещал себе, что никогда больше не будет сдерживаться. Чем дольше боги и богини держались, тем дольше их мочеиспускание.

Марс продолжал стоять там, пока солнце не коснулось горизонта. Поток Марса остановился. Волнение потрясло разум бога войны. Но его трансляция только что возобновилась, и Марс выдохнул своё разочарование. Прошло два часа бесконечного потока, а он всё ещё не закончил! Марс знал, что его мочевой пузырь похож на стальной капкан, но это было уже слишком! Как было физически возможно – даже для бога – удержать столько и не взорваться? Увидев всё, что он рассказал, Марс почувствовал себя менее позорным из-за предыдущих утечек. Солнце было едва видно, когда поток Марса полностью остановился.

В темноте Марс взял свой пенис в руку. (В этот момент он писил без рук). Марс хорошенько встряхнул своего товарища, наблюдая, как последние несколько капель нектара слетают с его сильного и здоровенного мужского достоинства и падают в долину внизу.

Надев тогу обратно и собрав выброшенные доспехи, Марс кое-что заметил. Выглянув из-за края скалы, Марс понял, что струя его мочи проносилась по дну долины и текла прямо в римское поселение. Это был целый оползень золотой жидкости, хлынувший в римский город.

Марс стал таким же красным, как планета, названная в его честь. Но облегчение было слишком приятным, чтобы его волновать. Марс лишь небрежно свистнул и ушёл с места преступления, оставив римлян разбираться, почему на их улицы льётся жёлтая вода с запахом вина.

*043*2023-05-05 23:09

{{2023-05-01 в 2:33, heygirlhey сказал:

Огромное спасибо за то, что порадовали поклонников омо-мужчин! ?? великолепно сделано

}}

Я также написал историю о Мауи, боге-обманщике из гавайских мифов. Хотели бы вы, чтобы я в следующий раз опубликовал его историю?

*046*2023-05-18 17:57

Следующая история о Психее, греческой богине человеческой души. Пусть в записи будет указано, что - в отличие от моей истории - в реальной греческой традиции Аид никогда не поручал Психее проводить экскурсии по Подземному миру, это просто работа, которую я предполагаю для неё. Как богиня человеческой души, я могла видеть Психею, приветствующую вновь прибывших в Подземный мир.

Ноги Психеи оставались так близко друг к другу, как гробы двух влюблённых. Колени её подрагивали, а руки лежали на груди. Психея попыталась оставаться на месте, но это становилось всё труднее, поскольку её мочевой пузырь раздулся до максимального предела. Богиня души свела колени вместе и покачнулась на босых ногах. Если бы она только додумалась пописить вчера. Именно тогда её желание начало ухудшаться. Психея должна была понять, что что-то не так, когда обнаружила, что её мочевой пузырь настолько неудобен, что она не может спать. Но ей не хотелось вставать с кровати. Теперь она устала и болела от сытости. Кроме того, она весь день ничего не пила из-за сильного желания.

Психея всё ещё училась быть богиней. Нелегко родиться смертным и стать всемогущим бессмертным в дальнейшей жизни. Конечно, оно того стоило. Но к этим вещам потребовалось некоторое время, чтобы привыкнуть.

Психея заметила тёмную лодку, плывущую к берегу реки Стикс. Паромщик Харон грёб по тёмным водам одним веслом. Вокруг перевозчика стояло и сидело около дюжины душ, отправлявшихся в подземный мир. Наблюдение за тем, как маслянистая вода бурлит и перемещается вокруг весла и лодки, заставило Психею почувствовать, будто кто-то плывёт на лодке по поверхности её мочевого пузыря.

Как только Харон остановился, души покинули лодку.

«Спасибо, Харон», — сказала Психея.

Паромщик лишь кивнул под тёмным капюшоном и поплыл обратно к противоположному берегу Стикса.

«Всем привет», — сказала Психея. Души были заняты болтовнёй между собой. Их голоса звучали так, будто колокольчики разбиваются о камни. «Меня зовут Психея, и я богиня души». Болтовня медленно подошла к концу, и Психея просто продолжила говорить. «Я очень рад показать вам ваш новый дом в подземном мире! Я здесь недавно, так что простите меня, если меня немного трясёт… Когда она произнесла слово «шатко», богиня почувствовала, как её мочевой пузырь жужжит о тазовое дно. — Ч… Пойдём со мной… — Голос Психеи дрожал.

Психее приходилось идти осторожно, держа ноги вместе. Богиня души поистине поразилась своему новому божественному облику. Она уже несколько месяцев является богиней, и её новое божественное тело никогда не переставало её удивлять. Психея не писила уже почти неделю. Если бы любой смертный попробовал это, его бы буквально разорвало на куски и он умер. И всё же здесь была Психея. Держит мочу уже почти восемь дней. Однажды Психея захотела проверить себя и посмотреть, как долго она действительно сможет продержаться ради любопытства. Конечно, это усложняло новую работу Психеи — проводить экскурсии с полным мочевым пузырём. Но Аид дал ей выходные. Возможно, если бы Психея тщательно это спланировала, она смогла бы сдерживать себя в течение недели и взорваться на выходных. Была пятница, и приближались длинные выходные. Если бы Психея смогла продержаться остаток сегодняшнего дня, возможно, она смогла бы узнать больше о своём божественном теле за длинные выходные.

Психея показала группе Судный павильон, где души умерших судили по тому, как они прожили свою жизнь. Там был Цербер, трёхголовый пёс, охранявший врата в подземный мир. Психея объяснила, как подземный мир был разделён на три основные части. Поля Элизиума для тех, кто чист сердцем и будет вознаграждён в загробной жизни. Поля Асфоделя предназначались для тех, кто вёл посредственную жизнь и был вынужден стоять и ничего не делать до конца вечности. И Поля наказания, где те, кто прожил гнилую жизнь, были наказаны за свои грехи.

Психея упомянула некоторых примечательных злодеев, которые бродили здесь. Был Сизиф, который дважды обманул смерть. Поэтому он был вынужден всё оставшееся время толкать валун в гору. Был Тантал, который скормил богам своего сына, и в наказание ему больше никогда не разрешали есть и пить.

Психея предупредила группу держаться подальше от входа в пещеру, ведущего в Тартар. Тартар настолько опасен, что боги не позволили туда спуститься даже самым худшим смертным. Они не смогли с этим справиться. Тартар был предназначен исключительно для титанов, монстров, гигантов или любых самых могущественных врагов богов.

Психея также сказала, что если душам что-нибудь понадобится, они могут посетить дворец Аида. Психея также рассказала смертным, где найти её пещеру. Души поблагодарили её и начали формировать льва в Судебном павильоне, чтобы они могли узнать, какое им место в земле умерших.

Первая экскурсия дня состоялась! Теперь только… Ещё несколько… Психея знала, что теперь она бессмертна… Но её мочевой пузырь серьёзно чувствовал, что вот-вот лопнет ещё до конца дня.

Психея давала тур за туром. Бесчисленные лица нежити прошли мимо Павильона Правосудия. За последние несколько месяцев Психея заметила закономерность. Некоторые души покинули Павильон Суда, танцуя и ликуя. Некоторых охранники тащили против их воли, при этом они пинались и кричали о том, как их обманули. А другие покинули Судебную Столу с довольно скептическим видом, но в то же время с облегчением. Было довольно легко определить, кто куда назначен.

Психея сумела на некоторое время забыть о мочевом пузыре. Время от времени у неё возникали невероятные позывы, и ей приходилось засовывать руку за тогу и сжимать себя в порыве настойчивости… Вульву. Но по большей части богиня души смогла продолжить свой день.

День, наконец, завершился финальным туром, и Харон прекратил прогулки на лодке до завтра, оставив множество разочарованных душ на другом берегу Стикса. Психея их жалела, но, как и её мочевой пузырь, лодка Харона была невелика.

После того, как остальные души отправились в Судный Павильон, Психея воспользовалась этим как возможностью вернуться в свою пещеру. Психея жила на дальнем конце подземного мира. Она могла просто телепортироваться и прибыть туда одним щелчком пальца. Но ей нравилось гулять по подземному миру. Ей пришлось пройти через Поля Асфодели, и она знала, что бедные души там ценят её компанию. На самом деле это была единственная компания, которая у них была. Помимо друг друга, это так. Кроме того, судя по тому, что Психея слышала от своих собратьев-богов - теперь она любила их так называть - телепортация с полным мочевым пузырём добавляла к ней тонны дополнительного давления, из-за чего и без того ощущение дискомфорта резко возросло.

Психея бродила по равнинам Асфодели, махая скучающим душам, мимо которых проходила. Психее пришлось несколько раз остановиться, чтобы схватиться. Многие души спрашивали её, в порядке ли она. Богиня душ притворилась, что она есть, и продолжила свой путь.

Наконец Психея подошла к своей пещере. Она рискнула войти внутрь и нашла свою маленькую пещеру, в которой находились её кровать и сундуки. В глубине её пещеры находилось гигантское кладбище, на котором олицетворялась каждая душа в стране мёртвых. Психея плюхнулась на кровать и начала обсуждать, что делать дальше. Ей хотелось в туалет. Как ей хотелось в туалет! Но Психея всё ещё (без каламбура) жаждала узнать, сколько сможет вместить её недавно обретённый мочевой пузырь богини. Психея всегда была любопытной девушкой. Не так любопытно, как Пандора… Но тем не менее любопытно. Именно это любопытство и убило Психею!

Она вспомнила тот день, когда Афродита заставила Психею доказать свою любовь к сыну Афродиты, Эроту, и пройти множество испытаний. Собрать семена зерна, набрать воды с вершины водопада… Но самой сложной задачей из всех было принести Персефоне коробочку с косметикой. Психея заглянула внутрь и бац! Божественный макияж убил её. К счастью, Эрос попросил Аида возродить его любовь, и Аид, любитель любовных историй, согласился. Вот почему Психея в первую очередь присоединилась к Аиду. Поблагодарить его за то, что он вернул её к жизни, чтобы Эрос мог превратить её в свою бессмертную невесту.

Но возвращаясь к мочевому пузырю, Психея могла чувствовать огромное давление внутри таза, и оно только продолжало увеличиваться. Всю нижнюю часть тела Психеи свело судорогами от попыток удержать воды. Психея полезла в сундук и достала свежую бутылку нектара. Психея начала пить нектар только после того, как стала богиней — если смертные выпьют эту штуку, она убьёт их — и Психея это любила! Нектар, без сомнения, был её новым любимым напитком, а амброзия — её новой любимой едой.

Психея держала в ладонях прохладную бутылку с жёлтой жидкостью. Ей показалось ужасно странным, что нектар так похож на мочу. Психея задавалась вопросом, зачем кому-то изобретать нектар, который выглядит таким образом. Психея откинула голову назад и начала глотать жёлтый напиток. На третьем или четвёртом глотке Психея почувствовала, как давление поднялось ещё выше. Дошло до того, что одна из рук Психеи оставила напиток и вместо этого взяла её интимные места.

Вскоре бутылка исчезла, и Психея почувствовала своё желание на рекордно высоком уровне. Психея также заметила, что её мочевой пузырь настолько разросся, что вытягивал её тогу наружу. Мочевой пузырь Психеи ожесточился. Было приятно наблюдать, как он растёт и расширяется. Вся эта ситуация меня устраивала. Психея никогда раньше не чувствовала ничего подобного. Это была всего лишь моча недельной давности. Она должна его опорожнить. Но Психея обнаружила, что ей хочется, чтобы её моча оставалась там. По крайней мере на данный момент. Она также обнаружила, что её мотивацией к этому решению больше не было просто «посмотри, сколько я смогу удержать». Психея как бы наслаждалась этим полным ощущением. Внутри у неё было так жарко, как будто вы обнимаетесь под одеялом холодной зимней ночью со своим романтическим партнёром. Психея никогда раньше не чувствовала ничего подобного. За все годы, что она была человеком, ей никогда не нравилось держать мочу вот так. Быть богиней – это что-то совсем другое?

Прежде чем Психея смогла смириться со своими мыслями, в стену пещеры постучали.

— Могу я войти? — крикнул Аид, стоя у входа в пещеру. Голос Аида был медленным и мрачным, как будто он всю свою жизнь прожил без счастья.

«Да, мой господин», — Психея быстро вскочила со своего места, чтобы поприветствовать своего нового босса. Однако, как только она встала, Психея мгновенно почувствовала, как давление распространилось от её живота до вульвы. Она чувствовала себя так, будто диск давил на её женские части. Это ощущение заставило её позабавиться.

«Я просто хотел поблагодарить тебя за всю твою тяжёлую работу», — Аид прислонился к стене. «Вы довольно хорошо приспособились. Даже Харон говорит, что ты хорошо справляешься со своей новой должностью.

«Харон? Я не знала, что этот парень разговаривает», — пошутила Психея.

— Да, ну, в любом случае, спасибо, — сказал Аид.

«Я благодарю тебя за то, что ты дал мне шанс и вернул меня к жизни», — сказала Психея. «Если бы не вы, мой господин, мы с Эросом никогда бы не поженились, и его мама, вероятно, никогда бы не приняла меня».

— Да, я считаю, что Пан, повелитель дикой природы, сыграл роль в том, чтобы убедить твою свекровь в твоих прекрасных качествах, — заметил Аид. Психея осталась такой, какой её утешал бог-сатир, когда она грустила из-за разрыва между ней и Эросом. Он даже приложил все усилия, чтобы убедить Деметру и Зевса помочь Психее в испытаниях Афродиты.

«Я многим обязан тебе и господину Пану», — тепло улыбнулась Психея.

Аид молчал. Но Психея могла сказать, что ему понравилось её заявление. Его взгляд остановился на выпуклости Психеи. Психея могла видеть, как разум повелителя мёртвых переходил от мысли к мысли. — Ты уже ждёшь Эрос? — потрясённо спросил Аид. Шок Аида был оправдан, учитывая, что на тот момент Психея и Эрос были женаты уже три месяца. А когда ты бессмертный бог, не стоит спешить с созданием семьи.

Психея слишком поздно поняла, что, разговаривая с Аидом, она потирала рукой мочевой пузырь точно так же, как мать делает это с нерожденным ребёнком.

«В некотором роде», — с усмешкой ответила Психея. «Но это не его. На самом деле, это только моё».

Аид был ошеломлён этим комментарием. Психея улыбнулась. Аид моргнул, как будто ослышался.

«Но когда у нас с Эросом появляются дети, мне нравится имя Гедона. Я думаю, это было бы неплохое имя для девочки», — заявила Психея. «Милорд, мне интересно… Вы можете выбирать, богом чего станет ваш ребёнок? Мол, вы сами выбрали для своих детей?»

«Нет, но ты можешь направить их по определённому пути. В конце концов, это их решение», — объяснил Аид.

На это Психея ответила: «Я бы хотела, чтобы мой ребёнок был богом или богиней физической радости. Я думаю, это уместно». Последний комментарий Психея адресовала своему мочевому пузырю.

«Ну, я просто хотел ещё раз поблагодарить вас за всю вашу тяжёлую работу», — сказал Аид. «Увидимся во вторник». Аид бросил последний взгляд на гигантскую выпуклость Психеи.

Бедный бог, вероятно, был обеспокоен тем, почему Психея решила родить ребёнка в одиночестве, хотя у неё был муж, с которым у неё были хорошие отношения. Гера имела Гефеста сама по себе. Но отношения Геры и Зевса были определением токсичных.

Как только Аид ушёл, Психея снова села на свою кровать и открыла ещё один нектар.

Эрос послал Гермеса в подземный мир, чтобы сообщить Психее, что сегодня он работает допоздна, но встретится с ней в подземном мире утром. Психея ненавидела, когда Эрос работал допоздна, но знала, что бог любви занят. Кроме того, это даст Психее дополнительное время для игры.

Психея некоторое время обсуждала мастурбацию, но в конце концов отказалась от неё. Потому что она знала, что если прикоснуться хоть одним пальцем к какой-либо части своей вульвы, она лопнет через несколько секунд. И она хотела продержаться в потоке как можно дольше.

Психея по-прежнему отказывалась опустошаться. Она легла в кровать. Её руки оставались твёрдыми, прижимая к мучающемуся отверстию для мочи. Больной мочевой пузырь коснулся кровати и усилил давление на несколько паскалей. Как бы она ни старалась, Психея не могла так спать. Её мочевой пузырь был слишком полон. Богиня душ едва могла перевернуться, не разорвавшись. Конечно, Психея всё ещё хотела посмотреть, как долго она сможет продержаться на максимуме. Но ей также нравилось это чувство. Психея хотела бы сохранить это навсегда. О, зачем ей вообще пришлось его опустошать? Теперь она была вертящейся богиней! Она должна иметь возможность держаться столько, сколько захочет. Почему у богов вообще были ограничения? Разве это не определяет цель бессмертия? Это было несправедливо!

После нескольких часов лежания без сна с дрожащими ногами уставший разум Психеи наконец остановился на печальной истине. Ей пришлось пописить. Психея никогда не смогла бы заснуть, если бы её мочевой пузырь оставался таким полным. Но всё же богиня душ отказалась всё это опустошить! Если бы только был какой-то способ отмерить, чтобы она не выпустила слишком много…

Глядя на тёмную землю, Психея нашла ответ…

Психея наклонилась и поставила на кровать одну из своих пустых бутылочек из-под нектара. Отверстие было чуть меньше драхмы. Если Психея будет осторожно двигаться под углом, возможно, ей удастся это сделать.

В порыве возбуждения богиня души быстро оторвала тогу в сторону и прижала бутылку как можно дальше к отверстию для мочи. Как только пустая бутылка оказалась на месте, Психея выпустила волю. Она позволила уставшим мышцам успокоиться и сократиться. И как только они это сделали, из письки Психеи вырвался фонтан горячей мочи и быстро помчался к верху бутылки. Психея застонала, быстро останавливая струю. Она восхищалась своей ручной работой. Ей удалось наполнить эту единственную бутылку менее чем за пять секунд. Психея могла чувствовать себя оргазмом, всё её тело дрожало от эротических чувств, когда она выливала сдерживаемую мочу из своего герметичного мешка для мочи!

Психея осторожно поставила почти переполненную бутылку с мочой обратно на пол своей пещеры. Это немного помогло, но Психея боялась, что всё равно не сможет заснуть. Итак, она схватила вторую бутылку и следующие десять секунд наполняла эту.

Бутылку за бутылкой Психея наполняла их золотым нектаром. На этот раз совсем другой нектар! Нектар почек, если быть точным! Психее так сильно приходилось мочиться, что ей удалось наполнить эти относительно большие бутылки за считанные секунды. Наполнив полдюжины бутылочек, Психея встала и осторожно переставила эти шесть больших бутылей с мочой на своём хоботе. Психея восхищалась игристой золотой водой. Она не могла поверить, что всё это вышло из неё! Это было всего лишь одно мочеиспускание, а в баке у неё ещё много было!

Психея чувствовала себя такой непослушной и непослушной. Она была взрослой женщиной, которая писила в бутылки и разбрасывала их повсюду. Просто держать её мочу было так неправильно. Всю жизнь родители говорили ей идти, когда ей нужно было идти. Но теперь… Что бы на это сказали её родители? Что бы на это сказали её сёстры? Что бы сказал на это Эрос? Психея хотела, чтобы Эрос взмахнул здесь крыльями и хорошенько, жёстко отшлёпал её. Она заслужила это за то, что была такой непослушной! Стоит ли Психее рассказать об этом Эросу? Нет. Он не поймёт. Как богиня человеческой души, Психея поклялась отнести это в свою могилу.

Психея взяла одну из бутылочек и осторожно, не проливая, провела тёплой бутылкой по лицу. Было так тепло, словно сидел у костра. Моча Психеи даже пахла хорошо! Всё тело Психеи дрожало от волнения и непристойности. Богиня души не могла дождаться своего большого релиза!

Счастливо опустошив одну десятую давления своего мочевого пузыря, Психея поставила бутылку, нетерпеливо прыгнула в постель и помолилась Гипносу о хорошем сне. Но при всём волнении — впервые после их свадьбы — Психея совершенно забыла об Эросе.

Психея проснулась от боли и боли, охватившей её тело. Сон у неё был вполне нормальный, но мочевой пузырь кричал, требуя освобождения. То давление, которое Психея сняла с мочевого пузыря прошлой ночью, бледнело по сравнению с тем, насколько сильно она всё ещё сдерживалась. Во всяком случае, похоже, что её мочевой пузырь увеличился со вчерашнего вечера!

Готовясь перевернуться в постели, Психея увидела чёрную тень, заставившую её подпрыгнуть, как будто кто-то заменил её матрас гвоздями. Стоял в стороне, сгорбившись, наблюдая за уже замёрзшими бутылками для мочи Психеи… Был ли Эрос, его чёрные тёмные крылья слегка хлопали, перья линяли, его глаза, прикованные к бутылке Психеи, звенели.

Услышав тихий шум, Эрос обернулся. Взгляды Эроса и Психеи встретились. Психея почувствовала, что покраснела. Эрос посмотрел на живот Психеи. Это только заставило богиню душ покраснеть ещё сильнее. Психея мгновенно проснулась. Её сердце колотилось, мочевой пузырь пульсировал, а голова кружилась от страха, и всё это время она ждала реакции мужа.

«Что это?» – спросил Эрос.

Прежде чем она даже успела обдумать свой ответ, Психея выплюнула: «Что что?»

«Этот?» Эрос указал на бутылки. «Они не слишком хорошо пахнут. Это моча?» Психический пот. — А почему у тебя так раздулся живот? — добавил Эрос. Психея пожалела, что у неё просто случился сердечный приступ. Могут ли у богов случиться сердечный приступ? Психея пожалела, что никогда не возвращалась к жизни. Это было самое унижение, которое она когда-либо испытывала! «Психика?» Эрос шагнул вперёд и положил руку на плечо жены. — Ты можешь поговорить со мной, — спокойно сказал он. — Никаких больше секретов, помнишь?

Психея знала, что он имеет в виду, когда они впервые встретились. Эрос был послан своей матерью заставить Психею влюбиться в чудовище. Психея была ещё прекраснее Афродиты. Естественно, Афродита хотела уничтожить Психею и её общественную жизнь. Вместо этого Эрос влюбился в Психею. Но благодаря матери он не смог рассказать Психее, кто он такой. Итак, Эрос попросил своего слугу Зефира, бога западного ветра, привести к нему Психею. Эрос и Психея прожили вместе несколько недель, но Эрос запретил Психее смотреть ему в лицо. К счастью, это было довольно легко, поскольку Эрос обладал способностью становиться невидимым. За исключением тех случаев, когда он спал. Но после того, как сёстры убедили её, Психея однажды ночью взглянула на спящего Эроса. Короче говоря, Эрос улетел с разбитым сердцем, Пан утешил Психею, а Психее пришлось пройти три испытания, чтобы Афродита проявила себя, это был полный бардак.

— Я обещал больше не хранить от тебя секретов, — Эрос сел рядом с женой, обняв её. — Пожалуйста, не храни от меня секретов.

Психея не знала, были ли это просто его слова или то, как он это сказал, но она рассказала ему всё. Поначалу она была просто впечатлена пленом своего божественного мочевого пузыря и захотела его проверить. Но затем Психея начала наслаждаться возбуждающим ощущением тяжёлого мочевого пузыря. Не в силах заснуть с таким объёмом внутри, она помочилась в полдюжины мочевых пузырей, но это едва снизило давление. Хватило только на ночь.

«Ты, должно быть, думаешь, что я больна», — Психея держала голову. Во время разговора она продолжала проводить рукой по мочевому пузырю. Было слишком приятно останавливаться. «Но моча — это так тепло и успокаивающе», — возразила Психея. «И я так впечатлён собой, детка! Даже будучи смертным, мой мочевой пузырь был довольно большим. Уже тогда у меня была относительно хорошая удерживающая сила. Но сейчас… Я уже неделю не мочился полностью и обмочился целых шесть бутылок, не вспотев!»

«Божественные мочевые пузыри — это круто, да?» Эрос улыбнулся.

«Они есть!» Психея взвыла. Психея улыбнулась шишке мочевого пузыря, продолжая слегка массировать её. «Это моя любимая часть жизни богини!»

Психея быстро взяла себя в руки. — Кроме того, что я женат на тебе, конечно.

Бог любви усмехнулся. — И нет, — сказал он. «Я не думаю, что ты болен. Детка, я как бог любви знаю всё о фетишах! Мы все чем-то увлечены, и ваше вполне нормально.

Психея колебалась. «Это?»

Эрос пожал плечами. «По сравнению с большинством сексуальных вещей… Да». Эрос провёл рукой по спине Психеи. «Не расстраивайся, детка. Я думаю, это очень круто, что ты увлекаешься чем-то таким… странным!

Психея знала, что ей следует рассказать мужу. Эрос был таким понимающим и чутким! — Эй… — остановила себя Психея.

«Что?» — подсказал Эрос.

Психея провела пальцем по кругу вокруг своей выпуклости. «Ничего».

«Не говори мне».

«Ничего…»

«Психика…»

«Ладно, ладно… Мне просто интересно…» Психея медленно подняла взгляд. «Не мог бы ты… ну, знаешь… приступить к… игре… со мной?»

— Ты имеешь в виду мочу?

Психея побледнела. «Ага…»

Крылья Эроса мягко трепетали позади него. «Для меня будет честью».

Психея вернулась в своё лежачее положение. Эрос опустился на колени над женой и положил кончики пальцев на её мочевой пузырь. Эрос осторожно вдавил пальцами в каменную поверхность мочевого пузыря жены. Затем Эрос воздел пальцы к небу и прижал запястья к её нежной коже. Психея почувствовала бесчисленные боли в мочевом пузыре из-за дополнительного давления рук мужа.

«Мой мочевой пузырь похож на океан», — простонала Психея.

«Ммм».

«Как будто мой мочевой пузырь — раб остального моего тела», — покачала головой взад-вперёд Психея. «Запертая моча уррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррр…» Психея произнесла это слово сквозь стон.

— Я знаю, детка, — мягко ответил Эрос. — Ты хочешь, чтобы я остановился?

— Боги, нет, — выдохнула Психея. «Это чертовски приятно…»

Психея могла чувствовать её клитор так же твёрдо, как и мочевой пузырь. Боль в мочевом пузыре сопровождалась подёргиванием отверстия для мочи. Психея знала, что больше не сможет выдерживать такое давление. Но ей хотелось, чтобы этот момент длился целую вечность. Эрос был посвящён в её тайну и играл с ней и её выпуклостью. Чего ещё могла желать богиня?

Эрос прижал весь локоть к мочевому пузырю Психеи. От давления у неё потекла слюна. Психея умоляла свой сфинктер оставаться закрытым. Не потому, что она боялась намокнуть. А потому, что ей не хотелось, чтобы этот момент заканчивался.

Вся эта ситуация казалась такой неприличной и злой. И от этих самых мыслей только усилилась ригидность клитора Психеи.

Эрос всё время молчал. Психея чувствовала себя так же, как будто он был загипнотизирован её мочевым пузырём так же, как и она сама. Её теория была дополнительно подтверждена тем фактом, что зрачки Эроса ни разу не отклонились от массивной шишки, которая была надутым мешком для мочи Психеи.

После ещё одного часа тыканий и подталкиваний Эроса, когда бог любви всё время молчал, он наконец спросил: «Тебе всегда нравились эти вещи?»

— Нет, — Психея сильно закусила губу от особенно резкого толчка Эроса. «Как смертный, я никогда не сдерживал мочу. Мои родители сказали мне, что это неправильно, и я полагаю, что для смертного это нездорово. Даже будучи богиней, я никогда не сходила с ума от утаивания. До сих пор это так. И я люблю это!» Ноги Психеи были скрещены так крепко, как бандиты схватили сокровище. — Ненавижу это говорить, детка, но мне скоро пора в туалет…

«Просто дай мне знать, когда достигнешь предела», — ответил Эрос.

Пока Эрос продолжал давить на выпуклость богини души, разум Психеи начал метаться, и она подумала о том, где она опустеет. Она не хотела пользоваться своим ночным горшком. Во-первых, её объём мочи с гордостью не поместился внутрь, и, во-вторых, Психея хотела сделать это где-нибудь похуже! И она знала это место. Но как отреагирует Эрос?

— Детка, — сказала Психея мгновением позже, протягивая руку к горному мочевому пузырю, чтобы схватить свою пушистую вульву. «Пора».

Выражение лица Эроса менялось поэтапно, когда он услышал просьбу жены. Сначала это было удивительно, затем отвращение, затем беспокойство, затем глубокие размышления, и, наконец, он остановился на озорстве.

Психея сначала полностью обнажилась, позволив своей упругой груди подпрыгивать. Случайно увидев однажды свою свекровь обнажённой, Психея поняла, что Афродита была права… Психея была горячее её! Хотя грудь Психеи и близко не была такой большой, как у богини любви, она была намного полнее и совершенно симметричной. Психея чувствовала себя так, словно у неё было три груди, учитывая, насколько массивным стал её мочевой пузырь. Но даже тогда её мочевой пузырь полностью затмил её грудь!

Психея и Эрос отважились дойти до конца пещеры. И там они столкнулись лицом к лицу с бесконечным количеством надгробий.

— Ты уверен в этом? – нервно спросил Эрос.

«Эти надгробия здесь в значительной степени просто для того, чтобы отслеживать все души в подземном мире», — объяснила Психея.

«Я думал, что это твоя работа как богини душ», — заметил Эрос.

Проигнорировав этот комментарий, Психея сказала: «Здесь не похоронены настоящие люди. Все они погребены под поверхностью земли».

— Хорошо, если ты настаиваешь, — сказал Эрос. Судя по промежности тоги Эроса, Психея могла сказать, что он возбуждён. Для неё этого было достаточно.

Встав, Психея умеренно подняла половые губы выше, чем им положено. Затем… Она поддалась давлению и позволила мочевому пузырю опорожниться. Облегчение омыло лицо богини души. Психея радостно помахала половыми губами, дважды окропив целый ряд надгробий золотым нектаром. Психея ходила по кладбищу, обмочившись на каждый камень, на который могла.

«Некоторые для тебя. И немного для тебя. И немного для тебя. Не волнуйтесь, вы все получите моё чудесное горячее шипение, — хихикнула Психея, глядя на надгробия.

Эрос просто наблюдал. С каждой секундой его пенис становился всё крепче и крепче. Дошло до того, что хорошо была видна поставленная палатка, из-за которой торчала нижняя тога Эроса.

Психея смеялась как сумасшедшая, опустошая свой взорвавшийся мочевой пузырь по надгробиям, омывая всех и каждого своей благословенной жёлтой водой. Давление в мочевом пузыре Психеи медленно уменьшалось, пока богиня души опорожняла его по всему кладбищу. Психея знала, что ей и Эросу придётся делать подобные вещи чаще. На данный момент каждый из них пылал сексуальным возбуждением.

*047*2023-05-18 18:09

Следующая история — ещё одна мужская история омо. В центре внимания героя гавайской мифологии. Единственный, единственный, Мауи!

Мауи использовал свой мощный рыболовный крючок, чтобы прорваться сквозь камыши и оказаться на белом пляже. Его босые пальцы ног погрузились в песчаную землю. Песок был таким же тёплым, как и внутренние стенки мочевого пузыря. Мауи неосознанно скользил каждой ногой по очереди вверх по противоположной ноге. Мауи позволил каждой ноге перелезть через другую, задевая его очень полный пенис. Обманщик сунул руку под набедренную повязку и с силой схватил себя за своё барахло, чтобы лучше контролировать позывы.

«Эй, ленивая ромашка!» позвонил брату Мауи, Мауи-рото. — Ты идёшь или что?

Рот Мауи был полуоткрыт. — Да, — пробормотал герой.

Над ним висело карканье морских птиц. Плеск океанских волн о берег пронзил и без того переполненный мочевой пузырь Мауи. Белая морская пена, плещущаяся по прибою, напомнила Мауи о его растущей потребности.

Обычно Мауи тут же объявлял, что собирается отлить. Но было достаточно сложно убедить братьев позволить ему пойти с ними на рыбалку. Мауи не хотел упускать свои шансы сейчас, когда он был так близко. Его братья уже считали его не более чем ленивым, высокомерным и безрассудным человеком. Меньше всего Мауи нужно было раскрыть то, что назревало у него в тазу.

Мауи втянул воздух, в последний раз поборолся со своим трясущимся членом и помчался по пляжу. Его братья ждали у длинного каноэ, каждый держа в руках рыболовный крючок.

— Эй, всё готово, — сказал Мауи, заставляя себя стоять так прямо, как только мог обманщик с полным мочевым пузырём.

Обращение братьев остановилось, когда они посмотрели на своего наименее любимого брата. Мауи боялся, что его братья внезапно передумали позволить Мауи пойти с ними. После нескольких месяцев неустанных просьб сказали ли они наконец «да», хотя бы просто чтобы заткнуть ему рот? Так вот, боялись ли они взять его ещё раз?

Мауи знал, что ему снова придётся полагаться на свою хитрость, чтобы убедить братьев взять его с собой в поездку.

Однако прежде чем он смог это сделать, брат Мауи-таха сказал нечто неожиданное. «Ух ты, Мауи, ты в порядке? У тебя живот такой… пухлый.

Мауи сначала ничего не понял. Но, взглянув на свой живот, Мауи понял, что слово «раздутый» даже не начало описывать выпуклость, выступающую из его живота. Похоже, Мауи была беременна калебасом. Его живот был таким же большим, круглым и безволосым, как и фрукт.

Мауи почувствовал, как его лицо наполнилось горящим песком от смущения. «Я в порядке», — солгал он. «Просто надо отлить». Как бы Мауи ни боялся сообщить об этом своим братьям, он знал, что прямо сейчас ему не удастся избежать правды. Если только его братья не оказались настолько глупы, чтобы поверить в его беременность (а они были одними из самых умных людей на острове Мауи), Мауи сомневался, что сможет обмануть их чем-либо, кроме честности.

«Ты хочешь пойти?» Мауи-пае сказал слишком быстро.

Мауи скосил глаза на старшего брата. О, конечно, пусть парень попишет, а потом уплывёт, пока его нет. Мауи изобрёл этот старый трюк! Мауи не покидал этого места, если только он не плыл на каноэ, и это было окончательно!

— Я в порядке, — голос Мауи прозвучал очень пронзительно. «Я сын богини луны Хины. Я могу это выдержать.

«Мы все дети Хины», — заметил Мауи-вахо.

— И никто из вас не родился с какими-либо божественными способностями, — сказал Мауи резче, чем намеревался. Но это также было правдой: из шести детей Хины и смертной Акаланы Мауи был единственным, кто обладал божественными способностями - силами, которые он унаследовал от своей матери. «Поверь мне, я могу сдержаться. Я весь в мускулах для Кейна» (главный гавайский бог). «Ради. Естественно, мой мочевой пузырь тоже очень сильный».

Выражение лица четырёх других братьев варьировалось от разочарования до простого старого раздражения по поводу существования Мауи. Мауи понятия не имел, что он с ними сделал! Конечно, у него была склонность время от времени лениться, но он также сделал много хорошего для человечества. Как могли его братья отрицать это?

Наконец, согласившись на обещания Мауи о смягчении наказания, братья вернулись на плот. Когда четыре брата спускали каноэ по песчаному склону, Мауи-вахо сказал: «Надеюсь, Ку сегодня обеспечит нас свежей рыбой». Бог войны руководил миграцией рыб и помогал морякам в их рыбной ловле. Если Ку был в хорошем настроении, он, возможно, позволит братьям поймать немного рыбы.

— Ему лучше, — сказал Мауи-пае, болтая ногами в лодке. «Если нет, мать и сестра останутся голодными».

«Давай, Мауи, двигай!» — воскликнул Мауи-рото, шлёпая по воде на каноэ.

Мауи стоял на берегу и смотрел, как его братья уводят лодку в море. В глазах Мауи отражались брызги воды. Мочевой пузырь Мауи напрягся, когда он увидел, как вода шипит и плещется вокруг каноэ. Взгляд Мауи оставался прикованным к бескрайнему открытому морю. Океан был таким огромным, что от одной мысли обо всём этом H2O кишечник Мауи захлёбывался от влажного и водянистого разочарования.

Мауи провёл обеими руками по набедренной повязке. Его пенис метался, как разъярённая змея. Обманщик по-прежнему отказывался удовлетворять свои телесные потребности. Ему было стыдно за то, что он вёл себя так слабо. И перед своими братьями, не меньше. Мауи на самом деле был полубогом. И в отличие от его братьев и сестёр, мать Хина дала ему огромное количество способностей и способностей. Например, смена облика. Мауи великолепно играл в прятки со своими братьями благодаря своей способности превращаться в насекомых. Мауи хотелось бы превратиться в какое-нибудь животное с большим пленником мочевого пузыря. Возможно, тогда у него будет больше шансов удержаться. Но он не хотел перевернуть лодку… Или дать понять братьям, насколько остра его нужда. И всё же Мауи был уверен, что в ту минуту, когда он ступит ногтем на прохладные гавайские волны, он лопнет, как старая папайя, упавшая с вершины дерева.

Каноэ начало уплывать, а у Мауи уже не оставалось времени, чтобы подняться на борт.

— Ребята, я же вам говорил, — прорычал Мауи-рото. «Мауи такой же ленивый, как и всегда. Он сделает всё, чтобы уйти от работы».

Глаза Мауи переключились с воды на пламя. Гнев от такого комментария наполнил грудь Мауи. В этот момент о выпуклости мочевого пузыря героя забыли. Всё, что знал Мауи, это то, что необходимость доказать неправоту своего брата намного превосходила потребности его мочевого пузыря. Мауи мчался по песку, летая над волнами большими спринтами, и Мауи подпрыгнул в воздух, ударив всем своим весом о каноэ.

Каноэ грохотало и раскачивалось из стороны в сторону, как неподготовленная танцовщица хула. Высокие волны бились по всему периметру лодки. Мауи изначально был большим, но из-за дополнительной силы мочевого пузыря прыгать в каноэ было так же опасно, как проглотить огненный камень перед прыжком со скалы в вулкан.

— Мауи, успокойся, — голос Мауи-тахи прерывался из-за постоянной тряски его тела. Остальным братьям удалось крепко держаться за перила, пока тряска постепенно прекратилась и волны упали обратно в море.

«Это не игра, Мауи», — отрезал Мауи-рото. «Что ты пытаешься сделать, встать, поглощённый прибоем?»

— Смотри, Мауи, ладно, — предупредил Мауи-пае. «С этого момента будьте осторожны, если не хотите, чтобы рыба спугнулась».

— Ладно, ладно, извини, — проворчал Мауи, уставший от постоянного ворчания брата. «Давай просто отправимся в море. И уплыть далеко от суши тоже.

«Почему?» — потребовал Мауи-таха.

«Просто сделай это», — рявкнул Мауи. У Мауи был в рукаве маленький секрет, которым он не хотел делиться со своими братьями и сёстрами. Пока нет, он подождёт, пока они не окажутся в оптимальном месте. И это место было ещё очень далеко. — Поверьте мне, — заверил их Мауи. «Я знаю идеальное место для рыбалки».

«Откуда ты можешь знать хорошее место для рыбалки?» — задумался Мауи-вахо. «Вы никогда раньше не рыбачили? Обычно ты спишь до полудня, а к тому времени мы уже давно уходим.

Мауи стиснул зубы. Мауи сказал себе, что следующий брат, который заметит его лень, получит приятный влажный золотой дождь. Сев на каноэ со скрещёнными ногами, Мауи ответил: «Я кое-что слышал. Просто поверьте мне, ребята.

Они этого не сделали. Вопреки здравому смыслу брата, они согласились на предложение Мауи и позволили Мауи направить их к этому «идеальному месту для рыбалки».

Плохая новость заключалась в том, что это было далеко. Хотя братья были не против плыть в такое конкретное место, мочевой пузырь Мауи становился всё тяжелее с каждой минутой, пока они оставались в море. Мауи представил, как весь Тихий океан плещется между стенками его мочевого пузыря, сдерживаемый сфинктером. Мауи подходил всё ближе и ближе к образованию канавы с золотой жидкостью прямо здесь, в каноэ. Он представил, как его пенис разбрызгивается по всей деревянной лодке, заливая его братьев и всё их оборудование. Мауи знал, что братья убьют его. Как ему хотелось отлить через край лодки, но его, наверное, и за это убьют. Во всяком случае, они переоденутся и накажут его за то, что он отпугивает рыбу.

Пока лодка плыла, а волны продолжали плескаться, мысли Мауи были сосредоточены на его неустанной потребности осушить пруд с рыбой внутри его тела.

Более того, Мауи изо всех сил старался сохранять спокойствие и скрывать свои потребности. Он попытался засунуть рыболовный крючок между ног и раскачиваться на нём, но, поскольку у него был пенис, это мало помогло облегчить дискомфорт. Мауи ломал голову над тем, как отвлечься, но, поскольку он был в море, это было ещё труднее.

Когда особенно неприятная волна позывов к мочеиспусканию потрясла слабеющий сфинктер Мауи, у Мауи не было другого выбора, кроме как открыто щёлкнуть своим членом. Крепко сжав член, Мауи массировал своё бедное дрожащее полубожество. Это было смешно! Мауи был полубогом луны! Он должен быть в состоянии контролировать наводнение. Но Мауи с течением времени обнаруживал, что это становится всё труднее и труднее, и братья всё больше отдалялись от земли и, как следствие, от ночного горшка.

Братья Мауи заметили, как он держится. Мауи-таха был первым, кто это заметил, за ним последовал Мауи-рото, который нетерпеливо постучал по Мауи-вахо, чтобы привлечь его внимание и продемонстрировать боль своего младшего брата. Мауи-паэ вскоре увидел Мауи, и все братья с удивлением посмотрели на него.

— Ты в порядке, Мауи? — спросил Мауи-таха — единственный брат, который выглядел хоть немного обеспокоенным.

«Да… Прекрасно… Почему…» Зубы Мауи оставались стиснутыми, пока его руки боролись со своим хламом.

— Что ты делаешь, братан? Голос Мауи-Вахо дразнил.

В панике Мауи сказал первое, что пришло на ум. «Мастурбирую».

Братья рассмеялись.

«Мастурбируете?» – спросил Мауи-пае. «Серьёзно?»

— Да, — сказал Мауи, становясь более уверенным. «Вот какой я твёрдый! Я играю сама с собой и не даю двух аля птичьего помёта, кто видит!» Даже когда он сказал это, отчаянный разум Мауи заставил его неоднократно подниматься со своего места и снова падать.

— Почему тогда ты так много двигаешься? Мауи-вахо бросил вызов.

«Эй, я не смеюсь над тем, как ты мастурбируешь», — заметил Мауи. «Позволь мне сделать своё дело, пожалуйста, спасибо…» Мауи сделал движение рукой, похожее на мастурбацию. На самом деле, однако, он сжимал ноющие части полового члена изо всех сил, которые у него были.

— Мауи, ты уверен, что тебе это не неприятно? Мауи-рото расплёскивал весло вверх и вниз по волнам, заставляя волны размером с муравейники удаляться из моря на долю секунды, достаточно долго, чтобы мучить Мауи, прежде чем плеснуть обратно.

Мауи хотел оторвать себе глаза и уши, чтобы ему не пришлось видеть и слышать такое ужасное зрелище/шум. Водное шоу заставило обманщика перекатываться попой на сиденье, пытаясь – но безуспешно – устроиться поудобнее. Давление, которое Мауи ощущал внутри, было похоже на внутренний переключатель, заставлявший его двигаться. Мауи не мог усидеть на месте, а если бы он это сделал, он бы пописил, вот и всё.

«Посмотрите на этот огромный солёный океан. Столько влажной, чудесной воды, — добавил Мауи-пае. «Просто подумайте, каково было бы быть кальмаром или китом. Способные тонуть под волнами, постоянно живущие в огромном открытом водном море, способные писить, когда захотят. Только представьте себе жёлтые облака, возникающие от мочеиспускания под водой».

«Разве я не люблю плескаться и шлёпаться по морю», — продолжил Мауи-вахо. «Я просто обожаю бросать ядра в море. Мне особенно нравится нырять со скалы с края водопада. Падение параллельно древней проточной воде водопада, когда вода смещается, когда вы достигаете моря, это действительно лучшее чувство на свете».

«Хватит, ребята», — сказал Мауи-таха, самый старший и, следовательно, самый ответственный.

Мауи отказался позволить своим братьям добраться до него. Но все эти описания воды… Мысли Мауи были наполнены плещущимися ядрами, жёлтыми облаками мочи под водой и бегущими водопадами. Мауи не мог выкинуть эти страшные образы из своего усталого разума. Давление продолжало расти, а мочевой пузырь Мауи горел.

Мауи был полубогом! Он мог бы справиться с этим. Но по мере того, как эти мучения продолжались, уверенность Мауи упала до морских глубин. Его мочевой пузырь пузырился и пенился сильнее, чем сам океан. Пенис Мауи покачивался взад и вперёд, как рыба на леске. Мауи продолжал ощупывать своё мужское достоинство, убеждая мочу остаться внутри ещё немного.

— Мауи, только не думай обо всех рыбах, плавающих под водой, — тихо сказал Мауи-рото с усмешкой.

— Я сказал, что достаточно, — огрызнулся Мауи-таха, заглушая хихиканье своих братьев.

Плот продолжал плыть всё дальше и дальше от суши, приближаясь к выбранному Мауи месту для рыбалки. Никто не сказал ни слова, пока они не прибыли. Но мочевой пузырь Мауи всю дорогу продолжал ревёт и яростно ревел на Мауи. И каждый раз, когда герой чувствовал плеск солёной морской воды на свою кожу, он чувствовал, что приближается к своему пределу. В какой-то момент на его раздутый живот ударила плесень холодной воды, которая обычно могла бы освежить, но только усилила дискомфорт Мауи и заставила его поморщиться от боли. Холодная вода вызывала агонию во всей нижней части тела, и Мауи чувствовал, как его сфинктер отсох, как и у его недавно умерших предков.

— Ладно, это хорошо, — выдохнул Мауи, испытывая облегчение от того, что первый отрезок пути пройден. Если бы только у Мауи было хорошее здоровье, чтобы выполнить остальную часть своего плана.

— Это место будет хорошим, если ты заставишь нас пройти весь этот путь, ленивая маргаритка, — предупредил Мауи-рото, бросая леску в море.

— О, так и будет, — Мауи сжал свой пенис, а затем бросил свой рыболовный крючок в глубину. Глаза Мауи наполнились слезами, когда он увидел, как его крючок с грохотом погрузился в воду.

Веки Мауи закрылись, а обманщик покачнулся в агонии. Ему пришлось сосредоточиться и сосредоточиться на своей леске. Но как он мог сосредоточиться на чём-то другом, кроме постоянно расширяющихся стенок мочевого пузыря? Мауи хотелось кричать до небес, потому что он испытывал невыносимую боль. Несмотря ни на что, Мауи сумел восстановить контроль и отбросить мысли о моче. Мауи представил, как его рыболовный крючок погружается всё ниже и ниже в самые тёмные уголки моря. Мысль об этом только усиливала настойчивость Мауи, но он довольствовался тем, что представил, как его крюк исчезает в складках океанской тьмы.

Вскоре Мауи почувствовал, как его крючок зацепился за что-то твёрдое, и леска потянулась. Вот и всё, это был момент Мауи. «Ребята, кажется, у меня что-то получилось!» — вскрикнул Мауи, начиная вытаскивать улов.

Не сумев ничего поймать в первом раунде, Мауи-пае выбросил свою леску во второй раз. — Да, верно, — усмехнулся он.

— Нет, правда, — настаивал Мауи. Словно по сигналу, леска Мауи опустилась ещё ниже, в прилив. Мауи крепко держал шест, стараясь при этом не потерять контроль над мышцами сфинктера. «Смотреть!» Мауи плакала.

Один за другим братья неохотно повернулись к младшему. Как и сказал Мауи, его леска была сильно отягощена его могучим уловом. Все каноэ начало трястись на волнах, и его потянуло вниз вместе с крюком Мауи.

«Боже мои, Мауи!» — крикнул Мауи-таха. «Что ты поймал? Кусок земли?

Спрятав улыбку в лопатке, Мауи воскликнул: «Просто помоги мне тянуть!» Мауи чуть не выбросился за борт. Брызги воды на его лице, постоянное движение его тела и корабля, Мауи чувствовал каждый удар, каждый всплеск сотрясал сердцевину мочевого пузыря Мауи, который с каждой секундой всё больше и больше напоминал самый жестокий морской шторм Намаки.

Все братья Мауи приняли участие. Оставив свои шесты, все пять братьев держались за шесты Мауи, и все они тянули как единое целое. Леску вытащили из воды, но она тут же ушла обратно под воду. Океан начал бурлить и пузыриться. Волна, большая, чем любая другая, которую они когда-либо видели, поднялась со дна океана. Приливная волна выросла до размеров горы. Мауи и его братья обнаружили своё каноэ в ловушке на вершине огромной волны.

«Я буду продолжать тянуть! Ребята, гребите лодку вперёд, — приказал Мауи. «Ой, и не оглядывайся назад! Ты же не хочешь напугать рыбу». У Мауи было предчувствие, что его братья сочли эту последнюю команду отталкивающей. А почему бы и нет? Если оглянуться назад, сказать кому-то не оглядываться назад — довольно странная инструкция. Однако, учитывая ситуацию, в которой они сейчас находились, ни у кого не было времени спорить со столь странным предложением.

Все четыре старших брата взяли на себя свои роли за вёслами. Как только они отпустили Мауи, обманщика чуть не сбросило с плота. Каким-то образом ему удалось обнажить ногу и остаться на перилах каноэ. Все четыре брата гребли изо всех сил, тянув лодку вперёд. Мауи остался на корме, где он стоял на двух ногах, поставив одну ногу на край лодки и постоянно дёргая за собой верёвку.

Стоять было даже хуже, чем сидеть ради телесных нужд Мауи. Мауи обнаружил, что давление его мочевого пузыря опустилось в живот, давя на сфинктер. Давление ощущалось так, будто два кальмара тянули мочевой пузырь Мауи в двух противоположных направлениях. Мауи стиснул зубы и попытался не обращать на это внимания. Но когда прямо перед его глазами нарастала приливная волна, отказ Мауи признать свою острую нужду быстро уменьшился.

Вид такой огромной волны глубоко повредил воздержанность Мауи. Мочевой пузырь Мауи ужалил ярость всех морских медуз. Будь проклята соковая диета гавайцев! Если бы только у Мауи была возможность пописить раньше! К сожалению, как и дразнили его братья, он проснулся поздно. Если подумать, Мауи не писил уже больше суток. Вчера он был слишком занят бездельем, чтобы сделать это. Будучи сыном богини – единственным среди своих братьев и сестёр, обладающим какими-либо божественными способностями – Мауи обладал нечеловеческим уровнем контроля и колоссальным пленом. Не так сильно, как бог, но похож на него. Но после двадцати четырёх часов отсутствия ночного горшка и диеты, состоящей из множества различных соков, Мауи совершенно раскрылся. Мауи хотел схватиться за себя, но отказался оторвать ни одной руки от шеста. Скорее, Мауи сдерживал наводнение только своими мускулами.

Мауи продолжал напоминать себе, что на самом деле он полубог. Он был тем же полубогом, который поднял небо, заарканил солнце, обуздал ветры, и он наверняка мог справиться с небольшим количеством мочи в своём мочевом пузыре. Ради богов, в его честь был назван весь остров Мауи!

Тем не менее, ощущение солёной воды пропитало его лицо, и такая освежающая влажная аура заставила мочевой пузырь полубога скрутиться в тугой узел. Мауи почувствовал горячее железо внутри своего таза, и ему просто хотелось отпустить его.

Каноэ шло по волне, плывя, как доска для сёрфинга, скользя по морской пене. Братья продолжали грести, пока их преследовало цунами. Мауи сжал ноги вместе, чувствуя между ними дёргающийся пенис. Мауи издал тихий стон, продолжая дёргать шест.

«Это смешно», — сказал Мауи-рото. «Что мы, чёрт возьми…» Мауи-рото обернулся, и его голос замер в воде. Остальные братья, недоумевая, что лишило их брата дара речи, последовали за ним и тоже оглянулись.

Волны наконец начали утихать и падать обратно в всё ещё бурлящее море. Перед братьями, просто случайно отдыхавшими в океане, стоял огромный участок земли. Это был целый остров! Крюк Мауи всё ещё торчал на берегу большого острова. Мауи в последний раз потянул за свой шест, и крюк вылетел из расщелины, образовавшейся в земле, и победивший Мауи намотал его обратно.

— Это… — Голос Мауи-пае тоже застрял в его горле.

«На острове?» — выдохнул Мауи-таха. — Мауи, ты… — Мауи-таха сглотнул. «Выловил целый остров».

— Как, во имя богов, это возможно? Мауи-вахо потёр затылок.

Мауи-рото выглядел слабым. «Это не просто маленький остров… Он огромен! Эта штука больше, чем все Гавайские острова вместе взятые!»

«Я называю это… Новой Зеландией!» Мауи основал эту землю.

«Новая Зеландия? Почему?» — задумался Мауи-вахо.

«Это новая земля со стороны моря», — ответил Мауи. «Зеа звучит как море, новый массив суши, это как…»

«Мы поняли картину», — пообещал Мауи-пае. «Это очень впечатляет, Мауи. Я не могу поверить…»

«О, мы ещё не закончили!» Мауи позвонил.

На лицах четырёх братьев появилось море недоумения.

«Не были?» — спросил Мауи-таха.

«Нет, нам нужно выловить ещё один остров», — ответил Мауи. Шок, который братья Мауи мгновенно компенсировали за все поддразнивания, которые они ему причиняли все эти годы. Это даже заставило Мауи на время забыть о большом комке мочи, который так и просил выплеснуться. Мауи направил своих братьев ко второму месту.

— Откуда ты знаешь об этих затонувших землях, Мауи? – спросил Мауи-таха, пока четверо братьев гребли.

«Скажем так, я много раз посещал наших предков в подземном мире, и они рассказывали мне маленькие мирские тайны». Мауи восхищался своим рыболовным крючком, тем самым, который он собрал из челюсти своей покойной неприятной бабушки.

Пока братья гребли на каноэ вокруг нового участка суши, Мауи смог на мгновение расслабиться, погрузившись в изумление своих братьев и сестёр. Мауи не мог дождаться, когда мир услышит об этом его недавно совершённом великом поступке. Список великих деяний Мауи становился всё длиннее и длиннее, а вместе с ним росла и репутация Мауи. Всё это стоило того, чтобы ещё немного подержать вчерашний сок.

Когда каноэ плыло дальше, а братья миновали гораздо более открытый океан, желание Мауи снова быстро обострилось. Вскоре Мауи обнаружил, что ему снова приходится сжимать свой член. На этот раз, научившись на прошлых ошибках, Мауи отвернулся от своих братьев. Он притворялся, что смотрит в такую сторону только для того, чтобы разведать море, но на самом деле он держал свой пульсирующий член изо всех сил, борясь с давлением мочи, которое побуждало его отпустить. Мауи молча стонал, потирая пенис, борясь собственным телом с жидкостью, которая сильнее, чем когда-либо, давила на его сфинктер.

В конце концов, Мауи ещё раз приказал своим братьям остановиться. Он посоветовал им сделать то же, что и в прошлый раз: грести на лодке, пока он ловит рыбу. Братья повиновались, крепко сжимая вёсла. Мауи снова взмахнул шестом и наблюдал, как почти невидимая верёвка перекинулась через борт морского судна и исчезла в кристально синем море. Вскоре крюк Мауи зацепил ещё один участок земли.

— Понял, — пробормотал Мауи. Полубог снова начал тянуть. Как и раньше, с моря поднялась горная волна. Каноэ снова бросило вперёд, оседлав волну. Пока четверо старших братьев гребли, Мауи стоял на корме и натягивал леску. Мауи нашёл этот опыт ещё более ужасным, чем последний остров, на котором он ловил рыбу. Теперь мочевой пузырь Мауи раздулся ещё больше, чем раньше. Всё это казалось ему тяжёлым в желудке, и это причиняло такую сильную боль, что Мауи был готов рухнуть в приступе собственных слёз. Мауи не был настолько истощён с тех пор, как поднял небо на свои плечи.

Приливная волна хлынула за каноэ, а Мауи всё равно дёрнул за шест. Мауи уже выловил один остров, теперь ему осталось заполучить ещё один. Мауи теперь не мог повернуть назад. Однако заглушить протесты своего мочевого пузыря больше не представлялось возможным. Залитый водой таз Мауи всё время кричал на него. То, что океанская вода постоянно преследовала выпуклость, только ещё больше злило её. Стена воды преследовала лодку. Герой и его братья были подняты над миром на самой большой волне, когда-либо виденной в Тихом океане.

У Мауи свело мочевой пузырь, а колени свело вместе. У Мауи уже не было сил поставить одну ногу на конец лодки. Хотя это дало ему дополнительную силу, чтобы вытащить остров, мочевой пузырь Мауи больше не позволял ему раздвинуть ноги даже на долю миллисекунды. Таз обманщика наполнился давлением. Ему хотелось кричать ещё громче, чем когда-либо. Мышцы его болели от того, что он тянул землю и отталкивал полный мочевой пузырь назад. Две мощные силы тянули Мауи в разные стороны, и отбиваться от них обоих было очень трудно.

После ещё нескольких попыток второй остров оказался прямо рядом с первым. Волны падали обратно в море, и два объединённых чувства зрения и звука заставили Мауи чуть не потерять контроль и обссаться прямо здесь и сейчас.

Все братья скандировали, вставая со своих мест и хлопая Мауи по спине. Поскольку все четверо говорили одновременно, Мауи понятия не имел, что кто-то из них говорит. Всё, что он знал, это то, что ему осыпали множество похвал и комплиментов. Как бы Мауи ни любил это внимание со стороны своих – обычно жестоких – братьев, в данный момент давление внутри тела его героя было слишком велико, он не мог ни на чём сосредоточиться.

Сила переполненного мочевого пузыря едва не сбила Мауи на колени. Он представил, как в его мочевом пузыре поднимаются пузырьки, как это происходит в океане. Его внутреннее жёлтое море пенилось белой морской пеной. Стенки его мочевого пузыря пылали красным огнём, он был в ярости из-за того, что его так долго игнорировали. Мауи почувствовал, как давление скатилось вниз по его члену и остановилось в головке пениса. Мауи тревожно потёр голову, пытаясь заглушить настойчивое мочеиспускание, в котором он так нуждался. На головку пениса Мауи оказывалось такое сильное давление, что обманщик был очень удивлён, что он не взорвался просто так. Мауи представил, как все его гениталии набухают от давления мочи, моча заливает член, стучит по отверстию его тела, требуя немедленного опорожнения.

Мочевой пузырь раскачивался волнами мочи, яростно врезаясь в стенки мочевого пузыря, Мауи кратко подумывал о том, чтобы превратиться в птицу и полететь обратно на остров Мауи, чтобы посетить комнату маленького обманщика. Хотя полёт обратно на Мауи в форме птицы будет быстрее, чем плыть на каноэ, это всё равно займёт некоторое время. А Мауи, вероятно, всю поездку будет отягощён своим тяжёлым мочевым пузырём. У него не было возможности сделать это, даже в форме птицы. У Мауи не было времени тратить его на такие бесполезные действия. Ему придётся согласиться на что-то гораздо более смущающее, но более безопасное и гораздо более приятное.

Мауи потянул за леску, вырвав рыболовный крючок из второго новозеландского острова. Мауи сердито вонзил свой могучий рыболовный крючок в раскрытые объятия Мауи-вахо.

Скакая вверх и вниз, сгибая колени, Мауи вскинул набедренную повязку. «Мне нужно опорожниться!» — крикнул Мауи, уже не заботясь о том, что думают его братья. Давление было слишком велико, и герой страдал слишком долго. Мауи наконец заставил своих братьев гордиться собой и заслужил их одобрение. Теперь оставалось сделать только одно. К чёрту ночной горшок! Прямо перед Мауи было широко открытое место для мочеиспускания, и звали его океан!

Когда Мауи поднял свою набедренную повязку, его пенис болтался свободно и обнажённо, вися над морем. С густо татуированной кожи Мауи капали морская вода и пот. Между тем, как он поднимал землю со дна моря и сдерживал мочевой пузырь, тело Мауи было с ног до головы покрыто потом.

С вибрирующим членом, безвольно повисшим над открытым океаном, Мауи открыл шлюзы и позволил жёлтому цунами начаться. В древко трикстера мгновенно хлынул поток жидкости. Из этой шахты вырвался чудовищный рёв мочи, которая вырвалась из скулящего отверстия для мочи Мауи и упала в море. Сплошной поток золота Мауи стекал в синее море. Океан заволновался, и поверхность разошлась. В эпицентре морской ряби струилась ярко-жёлтая струя, касавшаяся воды и посылавшая булькающий шум облакам.

Плечи Мауи расслабились. Потные губы обманщика разжались. Глаза Мауи стали мягче бананов. Мауи воззвал к небесам с облегчением. Высоко держа набедренную повязку, он позволил своему пенису сделать своё дело и наполнить океан солёными соками.

Все братья Мауи отступили, одновременно потрясённые и впечатлённые. У Мауи хватило смелости просто опорожнить свой мочевой пузырь в море вот так. Тем более в таком тесном окружении. Член Мауи яростно зашипел. Его уретральное отверстие выглядело как глаз плачущего насекомого. Мауи с радостью слил своего монстра в глубины океана. Тело Мауи наполнилось удовлетворением. Мауи внезапно почувствовал себя немного возбуждённым от такой чудесной мочи!

— Тебе лучше, Мауи? – с усмешкой спросил Мауи-пае.

«Вам лучше поверить в это, мальчики!» - крикнул Мауи. «Мне удалось вытащить из моря два огромных острова и получить оргазмическую мочу за один день!»

«Очень приятно», — Мауи-таха скрестил ноги. Сильный взрыв члена Мауи напомнил старшему о его собственных потребностях. — Вообще-то, я мог бы и сам сходить в туалет.

— Теперь, когда ты об этом упомянул, — ухмыльнулся Мауи-рото.

«Я мог бы пописить», — добавил Мауи-пае.

«Я хочу пописить в море!» Мауи-вахо закричал.

Четверо братьев Мауи выстроились вдоль перил, стоя рядом с младшим. Все братья подняли набедренные повязки и разжали мышцы, позволив мочевому пузырю опорожниться в трубку уретры, которая распылялась из пениса. Все пятеро остались без помощи рук, пятеро мужчин помочились в океан. Пять пенисов брызнули пятью потоками, каждый из которых мгновенно окрасил океанскую воду в зелёный оттенок. Океан наполнен мочой. Мауи не удивился бы, если бы одной его мочи было достаточно, чтобы навсегда пожелтеть море. У Мауи мочевой пузырь полубога, ведь его предел огромен!

Все пятеро мужчин отступили назад, наслаждаясь приятным ощущением, как моча омывает их шахты и падает в широкое открытое море под ними. Прошло совсем немного времени, и из пениса Мауи-Вахо потекли последние капли. Вскоре после этого пенис Мауи-тахи высох, и он слегка встряхнул его. Следующим полностью выполнил свою задачу мочевой пузырь Мауи-пае. Мауи-пае быстро взмахнул своим древком, и набедренная повязка упала на место. Мауи-рото закончил писить через полминуты, и ему пришлось слегка подтолкнуть его, чтобы слить последнюю струю.

Братья Мауи, закончившие мочеиспускание, откинулись на плоту и терпеливо ждали, пока их младший брат закончит свой незапланированный перерыв в туалете. Четверо братьев проводили время в ожидании и любуясь огромными островами, на которых Мауи ловил рыбу в море. Оба острова были одинаковы по размеру, покрыты горами и долинами, они были великолепны. Как один человек мог создать такие огромные острова, братья понятия не имели. Но Мауи унаследовал силу бога.

Мауи не мог не чувствовать себя вне себя от радости. Если не считать ощущения оргазма, возникающего при падении давления в мочевом пузыре, Мауи очень гордился собой. Он построил два новых острова и заслужил уважение брата. Настолько, что они были готовы пописить вместе с ним. Мауи знал, что если бы он потерял контроль и нассал на край лодки несколько часов назад, они бы сочли его позором. Но теперь… Теперь они считали его одним из своих.

Мауи задавался вопросом, наблюдает ли за ним его мать, Хина, богиня луны. Он надеялся, что она… Ну, ему не очень нравилась мысль о том, что его мама будет смотреть, как он мочится… Но ему хотелось бы знать, что она наблюдает, как он завершает свои следы. Конечно, Мауи и его мать никогда не сходились во взглядах, но он надеялся, что она тоже гордится им.

По крайней мере, Хина должна гордиться божественным мочевым пузырём своего сына. Прошло почти пять минут, а Мауи всё ещё хлестал, как из садового шланга. Мауи, возможно, и не бог, но, будучи полубогом, его мочевой пузырь не мог нормально опорожниться. Особенно, когда он был настолько полон.

Когда Мауи дошёл до шестой минуты, его поток начал колебаться, и после нескольких последних, более коротких струй Мауи закончил игру. Его моча смешалась с морем, и Мауи расслабился. Мауи рухнул на спину в каноэ, когда его братья отправились домой.

— Спасибо за идею, Мауи, — Мауи-таха вытер лоб тыльной стороной ладони. «Это было облегчение!»

Мауи только ухмыльнулся. «Что я могу сказать, кроме того, что пожалуйста?»

Несмотря на то, что это приключение было очень захватывающим и приятным, одна проблема заключалась в том, что братьям ещё предстояло поймать рыбу для семьи. Поскольку до острова Мауи оставалось совсем немного времени, братья решили отправиться обратно и порыбачить, когда приблизятся к родине. Из-за вытаскивания на остров и всего этого мочеиспускания рыба в этом районе всё равно бы отпугнулась. Мауи и его братья собирали рыбу ближе к дому.

К этому моменту Мауи совершил четыре великих дела и планировал сделать ещё больше! В конце концов, с пустым мочевым пузырём всё возможно!

*049*2023-05-30 00:34

Следующий рассказ, который я написал, — один из моих любимых. Причина в том, что эта история вовсе не является моим собственным воображением, и эта история действительно произошла в скандинавской мифологии! Конечно, я создал диалог и все дополнительные детали, но, как говорят, это событие действительно имело место.

###

Чудовищные ноги Гьялпа стучали по земле, сотрясая её. Великанша бросилась через королевство, глубоко сожалея о том, что получила мёд. Мочевой пузырь великанши раздулся настолько, что его можно было использовать как убежище для морской жизни. После слишком большого количества мёда и очень долгого путешествия Гьялп остро нуждался в месте, где можно было бы помочиться.

Гьялпу уже три месяца запрещали заботиться о её телесных нуждах. Будучи великаншей, её пленение мочевого пузыря удивило даже большинство богов. Учитывая её статую великанши, мочевой пузырь Гьялпа был буквально огромным. Гьялп уже очень долгое время носила в своём тазу неестественное количество мочи. Однако, сколько бы Гьялп ни просила о туалете, её отец отказывал ей в этом. Вместо этого, когда она просила, он просто заставлял её выпить ещё одну бочку мёда. И всё потому, что он хотел победить своего величайшего врага.

Гьялп и её сестра Герип справились с этой позорной задачей с помощью камня-ножниц-бумаги. К сожалению, Гьялп проиграла, поэтому она здесь. Гьялп проворчала себе под нос, уже чувствуя, как первые протечки начали стекать по её платью. Ётунн ругался больше, чем любой моряк на всей земле. Её ноги ударились о землю, пальцы ног оставили творцов в земле. Цель Гьялпа была уже в пределах видимости. Ей казалось, что мочевой пузырь вот-вот вырвется из живота.

Гьялп обогнул реку Вимур. Как и обещал её отец, на полпути через ручей перешёл никто иной, как сам могучий Тор. Руками в железных перчатках он схватил Мьёльнира в одной руке и свой сильный железный посох в другой. Здоровенный бог прошёл по руслу реки. Мелководье отказывалось миновать его талию. Локи, бог зла, вцепился в спину бога грома. Технически говоря, после того, как отец Гьялпа, Гейррад, захватил Локи, он пообещал оставить Локи в живых, если Локи принесёт ему Тора. Но нужно было пойти на жертвы, чтобы ётуны избавились от своего злейшего врага, Тора! Судя по всему, жизнь Локи и мочевой пузырь Гьялпа были принесены в жертву.

Несмотря на это, Гьялпу оставалось всего несколько минут до того, как она выпустила мочу, и она была очень счастлива. Достигнув реки, Гьялп перекинул одну ногу на противоположный берег. Оседлав реку, Гьялп твёрдо стоял на каждой ноге по обе стороны от быстрого течения. Подтянув платье до груди, великанша присела на корточки над рекой, сверкая ледяными водами Вимура, её обнажённая писька была переполнена мехом.

Вимур был крупнейшей рекой известной вселенной. Это восходит к сотворению девяти миров. И Гьялпу выпала честь нассать в него! Ей пришлось признать, что возможность смыть Тора и навсегда избавить свой народ от проклятого бога грома была удивительным шансом. Её люди будут считать её героиней! Её огромный плен в мочевом пузыре уничтожил бы того самого человека, который убил так много ётунов.

Гьялп наблюдал, как Тор изо всех сил пытается преодолеть обрушившуюся на него тяжёлую волну. Бог грома пробился вперёд и продолжил движение через реку. Хотя Гьялп не была в восторге от того, что её отец так долго отказывался от её помощи, она понимала его точку зрения. Тор был в нескольких секундах от того, чтобы о нём позаботились! И теперь Гьяльпу предстояло раз и навсегда победить могучего Тора.

Итак, она скорректировала свою стойку, присела чуть ниже и раскрыла мышцы. Ощущение свободы поразило Гьялпа сильнее, чем огромные приливные волны Вимура. Мочеиспускательный канал размером с дыхало широко раскрыл свои стенки, и из него вырвалось самое сильное, беспорядочное, хаотичное шипение, которое когда-либо слышали во владениях викингов. Когда Гьялп выпустила мочу, появился пар, когда кипящая жидкость, ранее находившаяся внутри её тела, теперь встретилась с ледяным скандинавским воздухом. Гьялп чувствовала себя на вершине мира. После нескольких месяцев удержания мёда, запрета его выпускать и лишь добавления ещё напитка к пыткам, Гьялпу наконец разрешили разжать мышцы и поддаться своим потребностям. Давление быстро покинуло таз Гьялпа и вместо этого заполнило быструю реку под ней.

Вульва Гьялпа нагрелась от удушливого запаха свежей мочи. Поток вырвался из её широко открытого отверстия для мочи и улетел в реку. Воды рябили и под ней приобретали светлый оттенок зелёного. Вирмур быстро заполнился добавленной жидкостью. Воды взметнулись ввысь, перекрывая живот Тора, его грудь и плечи. Гьялп почувствовала, что расплылась в улыбке, её клыки выглянули из угла её зрения. Великанша не чувствовала ничего, кроме радости, когда её таз опустошился, а заклятый враг её народа погрузился в поток.

Когда Вимур вышел из берегов, Тор и Локи затерялись в его глубинах. Чудовищный мочевой пузырь Гьялпа ещё не опустошился даже наполовину, и она больше не могла видеть Тора или Локи. Кто знал, что лучший способ убить Тора — это пописить на несколько секунд? Это всё, что потребовалось. Поскольку каждую миллисекунду из её мочевого пузыря выбрасывалось огромное количество мочи, приливы Вимура вскоре стали настолько нестабильными и скалистыми, что двое сильнейших асов погибли под его нарастающим порогом.

«Эй, Тор», — крикнул Гьялп, несмотря на то, что больше не видел бога грома. «Скатертью дорога! Почему бы тебе не пососать у меня…» Прежде чем она успела закончить свою насмешку, из волн вырвалась огромная рука в железной перчатке. Его пальцы были скрючены, как будто он что-то держал.

Из трясущейся воды выплеснулся не кто иной, как Тор с Локи, всё ещё едущим на спине. Локи выплюнул воду и отчаянно вцепился в плечи Тора. В панике бог зла перелез через спину Тора и изо всех сил сжал ему лицо.

Тор повернулся к Гьялпу. Их глаза встретились. Два бога асов покачивались на волнах, словно тонущий корабль. Гьялп поняла, что её победа далась слишком легко. Чтобы удержать Тора, потребуется нечто большее. Готовый показать богу грома, из чего она сделана, Гьялп надавил на её таз.

Она тужилась, тужилась и тужилась, как будто у неё был стул. Мышцы Гьялпа сократились сильнее, чем когда-либо в жизни великанши. Её мочевой пузырь пытался выбросить каждую каплю мочи одновременно. Поток телесной жидкости Гьялпа превратился из сильного в запредельно шипящий, как королева водопадов. Поток Гьялпа был настолько тяжёлым, что она чувствовала, как брызги растущей реки забрызгивают её ноги и половые губы. Великанша отказалась сдаваться. Она продолжала давить вниз, пытаясь выплеснуть весь вес своего мочевого пузыря на Вимур.

Тор и Локи непрерывно качались на волнах. Прилив поднялся настолько высоко, что оба бога были вынуждены всплыть на поверхность. Гьялп так сильно мочился, что ледяные воды Вимура начали закипать и даже начали приобретать приятный жёлтый оттенок.

Для мастера-обманщика Локи был ужасен в чрезвычайной ситуации. Бог озорства продолжал карабкаться по Тору, как испуганная кошка по своему хозяину. Тор продолжал отталкивать руки Локи от своей длинной рыжей бороды и пристально смотрел на Гьялпа.

Тор отвёл сжатый кулак назад, а затем взмахнул им вперёд, как будто бросая бейсбольный мяч. Снаряд двигался так быстро, что Гьялп не смог его разглядеть. Казалось, это был просто серый след света. Он стрелял так быстро, что предмет загорелся, как комета. Гьялп едва успел вздрогнуть, как предмет исчез у неё под ногами, и Гьялп почувствовал резкую боль в её мышцах.

Рёв великанши воды прекратился. Отверстие для мочи Гьялпа внезапно закрылось. В ягодицах Гьялпа послышалось покалывание. Как бы сильно Гьялп ни надавливал и ни пытался помочиться, из её тела не пролилось ни капли.

Руки Гьялпа пробежали по её половым губам, с которых всё ещё капала её чудовищная моча. Гьялп наконец наткнулся на проблему. Обнаружив отверстие уретры, она обнаружила, что это уже не отверстие! В её отверстии для мочи застрял большой камень. Этот ужасный Тор одним ударом камня забил ей трубы! Гьялп хотел убить бога озов! Но паника начала наполнять её голову.

Если бы отверстие для мочеиспускания Гьялпа было забито, смогла бы она когда-нибудь снова пописить? Гьялпу удалось выделить достаточно жидкости за достаточное количество времени, поэтому в краткосрочной перспективе это не стало серьёзной проблемой. Но в конечном итоге сможет ли она когда-нибудь снова пописить? Гьялп знала, что её мочевой пузырь уже наполнился. Он всё ещё имел приличный вес и с каждым моментом становился всё полнее. Что, если бы она не смогла удалить камень? Сможет ли Гьялп когда-нибудь истощить себя? Придётся ли ей жить с постоянным давлением? Что, если у неё лопнет мочевой пузырь?

В голове Гьялпа пронеслось так много мыслей, что великанша на какое-то время почувствовала себя окоченевшей. Её разум чувствовал себя так, словно облака загораживали его. Её паранойя взяла верх и настаивала на том, что её мочевой пузырь гораздо более полон, чем кажется. Этот новый дополнительный страх вызвал у неё ещё большую потребность в мочеиспускании.

Пока Гьялп стояла там, застывшая от страха, пытаясь работать со своим перепуганным мозгом и построить план, она даже не заметила, как Тор и Локи добрались до противоположного конца реки. Тор воткнул свой железный посох между двумя ветвями рябины на другой стороне и использовал его, чтобы вытащить себя и всё ещё напуганного Локи в безопасное место. Два бога сбежали и возобновили своё путешествие.

Если бы Гьялп была в здравом уме, она бы раздавила обоих богов за такой ужасный поступок. Напротив, психическое состояние Гьялпа было за окном. Великанша понятия не имела, куда идти дальше. Как она сможет снова истощить себя?

Ступив на берег реки, чтобы она больше не сидела на корточках, Гьялп ходила взад и вперёд по долине, надеясь, что это движение вдохновит её мозг. Её пальцы были слишком большими, чтобы устранить такую закупорку. Она до сих пор не могла поверить, что Тор засунул камень ей в отверстие для мочи! Боже, Гьялп слышал о камнях в почках, но это было просто смешно! Вот и всё! Обычно, когда у человека возникают проблемы с мочеиспусканием, что ему помогает больше всего? Хочется пи-пи всё больше! Гьялп думал, что так оно и есть. Она могла ошибаться, но она была в отчаянии и решила попробовать что угодно.

Гьялп встала на четвереньки перед рекой Вимур. Воды этой реки вылились на ледяную землю. Желтоватая река заставила таять окружающий лёд. Обычно Гьялп гордился бы тем, что превратил такую холодную реку в такую тёплую. Изменить весь климат вокруг движущегося водоёма… Это было впечатляюще. И всё же Гьялп знал, что река снова остынет. В конце концов, моча через некоторое время остывает. Особенно с учётом низких температур Скандинавии.

Гьялп с отвращением смотрела на текущую реку, прекрасно понимая, что это была та самая вода, в которую она только что помочилась. Отчаявшись выбить этот камень, она собрала всю свою смелость и начала черпать воду из реки в сложенные ладонями, которые она прихлёбывала. . Понимая, что это займёт слишком много времени, великанша уткнулась всем лицом в реку и начала глотать волну за волной.

Проведя много времени на берегу Вимура, Гьялп сумел выпить достаточно жидкости, чтобы река почти вернулась к своему нормальному размеру. Вскоре Гьялп почувствовала на себе дополнительное давление. Её почки эффективно выполняли свою работу (несмотря на то, что ей приходилось повторно фильтровать ранее помоченную мочу). Теперь на её сфинктер давило давление размером с гору.

Гьялп снова быстро присела на корточки на берегу реки и расслабила мышцы. Это позволило моче течь. Гьялп почувствовала, как она устремилась по её мочеиспускательному каналу, наполняя уретру горячей жидкостью. Наконец моча ударилась о камень и осталась в её теле. Ни одна капля не смогла пройти из-за валуна, державшего в плену её мочевой пузырь. Гьялп снова начал беспокоиться. Она не только всё ещё не могла пописить в туалете, но теперь выпила полреки, и её мочевой пузырь был более полным, чем когда-либо.

Гьялп чувствовала себя так, будто внутри её тела удерживалась целая планета воды. Она знала, что это давление скоро сведёт её с ума, если она не сможет избавиться от него. У Гьялпа возникло искушение хотя бы попытаться удалить камень вручную. Но она боялась, что её гигантские пальцы в конечном итоге затолкнут в неё каменного отца, что сделает ситуацию в десять раз хуже.

Гьялп снова сжала мышцы, снова ограничивая поток. В её уретре всё ещё оставалось большое количество мочи, навсегда застрявшей в ней. Она решила попробовать ещё раз. Гьялп давила изо всех сил, давая давлению мочи преимущество перед битвой с отвратительным камнем Тора. Моча Гьялпа снова ударила по камню, но устояла. Однако Гьялп почувствовал, как несколько капель скатились по её ногам. Это означало, что он работает, верно?

Она втянула мочу в полное отступление, сдерживая поток, прежде чем сдаться и тужиться изо всех сил. Гьялп понятия не имел, так ли вообще устроено человеческое тело. Но она была великаншей, правила человечности на неё всё равно не распространялись. Это стоило того. Она надавила вниз, сжимая так сильно, как только могла. Её лицо покрылось потом, а тело затряслось от разочарования. Ей казалось, что она рожает из своей дырочки для мочи. Вытекла ещё одна струйка, на этот раз сильнее предыдущей.

Чёрт бы побрал этого Тора! Он действительно хорошо это втиснул. Но Гьялп не позволил ему победить. Она бы пописила! Гьялп попробовал ещё раз. Четвёртый раз — прелесть! Она на мгновение задержала мочу, позволяя своему трясущемуся, потному телу передохнуть. После этого она отпустила и позволила давлению заполнить её парашют. И снова всего несколько небольших капель. Моча так долго находилась в трубке для мочи, что её внутренняя уретра начала гореть от раздражения. Гьялп знала, что если ей не удалить этот камень в ближайшее время, у неё возникнут серьёзные проблемы с рукой.

Ладно, может быть, в пятый раз будет прелесть! Гьялп дал её телу отдохнуть, а затем снова обнажился. Она продолжала сидеть на корточках, сжимая кулаки по бокам и дрожа, как ледяной гигант во время родов. Несмотря ни на что, давление стало настолько сильным, что камень вылетел из тела Гьялпа и шлёпнулся в реку Вимур, исчезнув в потоке. Вслед за камнем хлынул чудовищный поток смелой жидкости.

Из дыхания Гьялпа вырвался раздражённый клуб пара. Плечи великанши закатились. Летом она стала задыхаться хуже собаки. Издав слабый и немного жалобный стон, Гьялп заставила себя расслабиться и просто наслаждаться ощущением мочеиспускания. Гигантская стена мочи вытекла из потных вагинальных губ Гьялпа. Самолёт врезался в реку и снова вызвал рябь на воде. Река Гьялпа быстро заставила реку Вимур снова подняться. Могучая река снова начала разливаться к вершинам берегов и выплёскивать своё содержимое через край. С её позиции острые пальцы ног Гьялпа погрузились в её воды, но ей было всё равно.

Это было пугающее чувство, когда я физически не мог пописить. Но теперь, когда всё закончилось, Гьялпу захотелось петь небесам. Она хлынула, как самый страшный морской шторм в мире. Воды Вимура плескались повсюду. В ушах Гьялпа зашипело шипение, и давление у неё медленно упало.

Гьялп знал, что она пробудет здесь какое-то время. Её ждали обратно в доме отца. На случай, если Тор и Локи сбегут – а теперь они это сделали – у Гейррада был запасной план их убийства. Что-то о Гьялпе и её сестре, Герипе, поднимающем стул Тора к потолку, чтобы он был раздавлен между потолком и своим собственным сиденьем. Планы Гейррада всегда были излишне жестокими и запутанными.

Гьялп знал, что ей нужно скоро уйти. Ей всё равно пришлось опередить Тора и Локи и вернуться к отцу. Но эта моча была слишком хороша, чтобы остановиться! Гьялп отказался остановить поток. Не за все сокровища гномов. Проливной поток продолжал подниматься по руслу реки и вытеснять уже содержавшуюся воду. Вода Жёлтой реки текла повсюду. Гьялп просто продолжала идти в том же духе, получая удовлетворение от каждой минуты, проведённой в туалете.

Спустя почти полчаса Гьялп так и не закончил мочеиспускание. Но она знала, что её отец убьёт её, если она пропустит его коварный план по убийству Тора. Итак, Гьялп неохотно завершил это дело. Перекрыв струю, она временно удовлетворилась частично опорожнённым мочевым пузырём. Мочевой мешок Гьялпа всё ещё был настолько полон, что ей приходилось время от времени делать небольшую джигу, но с ней всё будет в порядке, пока Тор не умрёт. Тогда она испытала бы ещё более чудесное облегчение! Может быть, её отец позволил бы ей обссать труп Тора! Это была бы мечта – утопить умершего Тора в его золотой славе.

Помня об этих счастливых мыслях, Гьялп побежала домой, готовая помочь отцу и сестре победить Тора раз и навсегда.

*050*2023-06-25 19:48

Привет! Мне просто интересно, интересна ли людям эта тема по-прежнему. У меня есть ещё много историй о богах/богинях, отчаянно нуждающихся в туалете, и я раздумываю, публиковать их или нет. Не хочу засорять эту тему, если это никому не интересно. Я волнуюсь, что публикую слишком много историй. Просто хочу знать, хочет ли кто-нибудь прочитать больше. Заранее спасибо! ??

