Божественное отчаяние — Страница 2

Автор: UrineLover1

*039*2023-04-13 16:13

Следующая история была предложена @warham1995.

. Эта история о скандинавских богинях Фрее, богине любви, плодородия, войны и магии, Фригг, королеве богов Асгарда, а также богине материнства и брака. Наслаждаться!

Фрейя держала ноги скрещёнными под платьем. Если бы она только подумала пописить, прежде чем отправиться на пир Одина. По правде говоря, Фрейе даже не нужно было так сильно переживать. Покидая свой дворец Сессрумнир в землях Фольквангра, Фрейя робко почувствовала небольшую боль в мочевом пузыре. Но это было легко отвлечь. Желание было не очень сильным, поэтому Фрейя просто оседлала свою колесницу и отправилась к Одину с намерением пописить позже. Но пока она ехала на своей колеснице по ледяной местности, каждая неровность дороги сотрясала её мочевой пузырь, делая богиню любви всё ближе и ближе к потере контроля.

Фрейя была одной из самых могущественных богинь ванов, она не обоссалась бы так, как это сделал бы слабый смертный! Фрейя неоднократно скрещивала и раздвигала ноги, побуждение нарастало с каждым ударом, проезжавшим её колесницу.

Две большие кошки, дёрнувшие колесницу Фрейи, неслись вперёд, не зная о затруднительном положении своей хозяйки. Фрейе хотелось крикнуть им, чтобы они были осторожны, но она боялась, что её мудрые кошачьи могут уловить её дискомфорт. Итак, богиня плодородия промолчала и молча перенесла остальную часть мучительной поездки.

После ещё многих неровностей на дороге кошки Фрейи медленно остановились. Колесница Фрейи стояла перед величественным дворцом, вдвое превышающим её собственный. Дворец Одина стоял в центре Асгарда, а сбоку от него находился мост Бифрост.

Фрейя припарковала свою колесницу на стоянке и спешилась. Простое вставание заставило всё внутреннее давление Фрейи обрушиться на её женственность. Богиня поднесла ногу к его промежности и в агонии стиснула зубы. Фрейя заметила, что её кошки смотрят на неё. Хотя её команда животных, возможно, не умела говорить, они были такими же мудрыми, как и Фрейя, и могли понимать человеческие ситуации.

Фрейя быстро восстановила позу и снова поставила ногу на землю. «Моя нога уснула», — солгала богиня плодородия. «Это была долгая поездка из Фольквангра». Это была ложь, и никто не знал этого лучше, чем кошки Фрейи, те, что тянули колесницу. На самом деле Фольквангр был так близко, что Фрейя могла просто пройти пешком. Поездка на колеснице заняла менее пяти минут. Но она не знала, что ещё сказать.

Коты Фрейи переглянулись, явно скептически отнесшись к заявлению своей хозяйки.

Фрейя отмахнулась от них. Это были просто кошки. Они ходили в туалетном лотке — правда, гигантском — они ничего не знали о человеческих нуждах.

Помахав рукой своим кошачьим друзьям, чтобы сказать им, чтобы они бросили её, Фрейя повернулась и, приковыляв, поднялась по массивной лестнице в величественный зал Одина, всеотца.

«Вот моя сестрёнка», — подошёл к Фрейе Фрейр, скандинавский бог мира, плодородия, дождя и солнечного света. Фрейр протянул руки, приближаясь к Фрейе.

Фрейя сглотнула, прекрасно понимая, что сейчас произойдёт. Богиня любви приготовилась сказать брату, что не в настроении обниматься. Но если бы она это сделала, её наверняка бы спросили, почему. И на этот вопрос она не могла ответить без унижения.

Итак, Фрейя смирилась с этим и позволила своему брату-близнецу Фрейру выжать из неё жизнь. Фрейр всегда был большим обнимателем. Он вёл себя так, как будто не видел своего близнеца шесть лет. Фрейр схватил Фрейю и поднял её с земли. Уже одно это движение заставило мочевой пузырь богини сжаться. Чтобы ухудшить её положение, Фрейр подверг Фрейю самым сильным сжатиям в бессмертной жизни богини.

Руки Фрейра сомкнулись вокруг центра Фрейи, прижимая её выпуклый мочевой пузырь дальше к животу. Фрейя чувствовала, как большие руки брата сжимают её мочевой пузырь, заставляя её броситься наружу. Фрейя ничего не могла сделать, кроме как напрячь свои мышцы и сделать страдальческое лицо. К счастью, поскольку голова Фрейи была направлена в противоположную сторону, Фрейр не мог видеть её пыточного взгляда.

«Фрейр, опусти свою сестру, ты причиняешь ей боль», — сказал Ньёрд, бог ветра и моря и отец близнецов Фрейи и Фрейра. Ньёрд подошёл, используя весло как трость.

«Хм?» Фрейр выглядел пристыженным и быстро поставил сестру-близнеца на землю. — Прости, сестрёнка.

— Всё в порядке, ты не причинил мне вреда, — солгала Фрейя, небрежно скрестив ногу перед собой.

— Рад тебя видеть, дорогая, — сказал Ньёрд, обнимая Фрейю гораздо нежнее, чем Фрейра. Хотя второе объятие не было идеальным, оно всё же было предпочтительнее объятия Фрейра, от которого разрывался мочевой пузырь.

— Привет, папочка, — Фрейя поцеловала отца в щёку.

«Ах, моя девочка, самая красивая из богинь», — размышлял Ньёрд, заправляя волосы дочери за ухо.

Фрейя покраснела. «Ой, папа, перестань…»

— С тобой всё в порядке, сестрёнка, — спросил Фрейр с беспокойством в тоне. «Ты выглядишь… странно…» Глаза Фрейра оглядели свою близняшку сверху вниз, останавливаясь на её слегка студенистом состоянии.

Как бы она ни старалась, прекрасная Фрейя не могла перестать подпрыгивать. Её мочевой пузырь ревел громче, чем Гьяллархорн (рог, сигнализирующий Рагнарёку). Богине любви пришлось сжимать платье в кулаках, чтобы не схватить её за части тела. Она почувствовала, как смущение заливает её лицо.

«У меня просто болят ноги после долгой поездки на колеснице», — солгала Фрейя.

«Разве ваш дворец не находится всего в пяти минутах езды отсюда?» — спросил Фрейр.

«Что со всеми и знанием точного расположения Асгарда?» Фрейя сплюнула.

Фрейр отпрянул. — Прости, сестрёнка, не надо раздражаться, я просто…

«Я не вспыльчивый!» — огрызнулась Фрейя, вероятно, не помогая своему делу. «Я в порядке, ладно, я просто пойду и пообщаюсь». Прежде чем её отец или брат успели сказать хоть слово, Фрейя бросилась прочь между длинными столами.

Фрейя всегда могла воспользоваться туалетом. Но, будучи богиней войны, она никогда не любила лёгких путей. Будучи богиней викингов, Фрейя видела, что это война. Её мочевой пузырь против её силы воли. Как бы сильно ни работал её мочевой пузырь, Фрейя не мочилась. Поступить так было признаком слабости. А Фрейя – будучи самым привлекательным и сильным женским божеством – отнюдь не была слабой. Туалеты были для слабаков. Фрейя была сильной богиней и могла управлять небольшим количеством воды в своём организме.

Фрейя исследовала залы, заполненные богами и богинями, все они разговаривали друг с другом. Фрейя тихо вздохнула, заставляя свой разум расслабиться. Она была сильной богиней, и мочевой пузырь не мог над ней издеваться. Фрейя раздвинула ноги и пошла нормально. Она чувствовала, как комочек мочи кружится из стороны в сторону в её животе. Но она проигнорировала постоянные сигналы, посылаемые в её мозг, и продолжила идти по залам Одина, как будто всё было в порядке.

Фрейя заметила Фригг, которая несла большой рог, до краёв наполненный мёдом. Фригг разлила мёд по кубкам, стоявшим на столе. Обязанностью Фригг, королевы Асгарда, было поставлять мёд на пиры своего мужа Одина.

Наблюдая, как золотая жидкость переливается из рога в чашу, невыносимый плеск эхом отразился от металлического стекла и, казалось, сотряс большой зал. Фрейя, однако, была единственной, кто, похоже, почувствовал истинную силу звука алкоголя. По крайней мере, так она думала изначально.

Затем Фрейя поняла, что, даже разливая напитки, Фригг несколько раз выгибала голени в своего рода танцевальном движении. Этот танец Фрейя слишком хорошо знала. Танец пи-пи!

Фрейя собралась с духом и приблизилась к отчаявшейся королеве.

— Фригг, — позвала Фрейя.

Фригг повернулась. Королева прижала рог с мёдом к своей промежности, используя его, чтобы самым хитрым образом удерживать свои гениталии. — Фрейя, здравствуй, — сказала Фригг, всё ещё двигая ногами в режиме приливов и отливов. — Тебе что-то нужно?

Фрейя обдумывала, как на это ответить. В её голове прозвучало одно конкретное слово. «В туалете», — ответила она. Единственная причина, по которой Фрейя чувствовала себя комфортно, признавая это, заключалась в том, что Фригг тоже явно нужно было идти.

— Я чувствую тебя, — простонала Фригг, глядя в потолок. «Но есть ещё много напитков, которые можно налить. Ты знаешь, где находится туалет, или тебе нужно, чтобы я тебя направил?

— Нет, спасибо, — сказала Фрейя. «Я тоже не планирую его использовать. Я слишком крут, чтобы пойти и отлить. Я легко смогу продержать его, пока пир не закончится».

— Я тоже, — кивнула Фригг. «Мы поистине могущественные богини, Фрейя. Мы можем потерпеть, пока пир не закончится. Я просто боюсь, что могу сдаться и уйти».

'Что ты имеешь в виду?»

— Типа… — Фригг огляделась, чтобы убедиться, что никто не слышит. Наклонившись, она прошептала: «Фрейя, между нами, богинями, мне срочно нужно идти. Я не ходил туда целый месяц, и это быстро меня настигает. Я боюсь, что моё желание может взять верх, и мне придётся покинуть пир, чтобы помочиться, как какая-нибудь меньшая богиня.

Фрейя обдумала это. Её желание также быстро росло. Если богини что-то не предприняли, они могут поддаться давлению своих тяжёлых мочевых пузырей и сходить в туалет. Ни одна богиня этого не хотела. Поскольку они, возможно, являются двумя самыми могущественными женскими божествами во всём скандинавском пантеоне, было бы жалко, если бы им пришлось вертеть до того, как пир закончится через несколько часов. Но по мере того, как их мочевые пузыри наполнялись и становились всё более неудобными, богини прекрасно понимали, что могут поддаться искушению, предоставляемому туалетом.

«Если бы только было что-то… Или кто-то, кто мог бы помочь нам противостоять этому желанию», — подумала про себя Фрейя. И вслух Фригг она сказала: «У меня есть идея».

Тор, бог грома, сидел, задрав ноги на стол, и откинулся на деревянную скамейку. Голова Тора была повёрнута назад, и он влил в свой всемогущий пищевод немного мёда, налитого Фригг, мачехой Тора.

Фрейя и Фригг подошли к сыну Одина. Тор издал мощную отрыжку и поднял глаза, увидев, что две богини идут к нему.

— Привет, Тор, — сказала Фрейя.

— Привет, Тор, — сказала Фригг.

«Упс, дамы», — ответил Тор, делая большой глоток мёда. «Как дела?»

«Полагаю, неплохо», — ответила Фрейя. — На самом деле мы пришли попросить тебя об одолжении.

Облизнув пустой кубок, Тор швырнул его металлом на стол и выпрямился. — Чем я могу тебе помочь? Тор поднял свой могучий молот Мьёльнир и перекинул его через плечо. Молот затрещал от электричества. «Хочешь, я разобью тебе головы?»

Богини посмотрели друг на друга, а затем снова на темпераментного бога грома. — Э-э, нет, — просто сказала Фригг.

— Вообще-то, Тор, — Фрейя прочистила горло. «Немного неловко рассказывать тебе об этом, но нам с Фригг… правда пора в туалет».

Лицо Тора отражало смесь эмоций. Но особенно выделялись два: замешательство по поводу того, почему они сказали ему это, и разочарование от того, что ему не нужно было бить головы. — Хорошо… — сказал Тор, не зная, что ещё сказать.

«Понимаешь, Тор, Фрейя и я — две очень могущественные богини», — сказала Фригг. «Мы сильные и могучие, было бы унизительно для нашей державы, если бы мы помочились в такой короткий срок. Этот праздник длится всего несколько часов. Какими бы мы были богинями, если бы помочились за это время».

«Даже если никто не увидит, как мы уходим, мы никогда не простим себе, что помочились до окончания пира», — сказала Фрейя. «Но мы боимся, что позыв станет настолько сильным, что нам придётся бежать в туалет».

— Итак, мы просим тебя, Тор, — Фригг хлопнула ресницами в сторону бога грома.

— Пожалуйста, ох, пожалуйста, отважный Тор, — Фрейя улыбнулась самым очаровательным образом. «Не давайте нам писить. Как бы мы ни нуждались в этом, как бы мы ни умоляли, не отпускайте нас».

«Нас не волнует, что вам придётся схватить нас по пути в туалет», — добавила Фригг. «Фрейя и я слишком могущественны, чтобы выдержать небольшой звон, как маленький смертный с мочевым пузырём. Мы отказываемся мочиться до окончания праздника и просим вас позаботиться о том, чтобы мы не ушли».

Тор нахмурился. «Я не знаю», — сказал он. «Мы, может, и боги, но даже нам время от времени приходится писить в туалет. В этом нет ничего постыдного. Если тебе нужен мой совет, просто иди. Никто не будет думать о тебе хуже».

Богини ещё раз переглянулись.

Фрейя нежно положила руку Тору на плечо, скрестив под собой ноги. «Пожалуйста, о сильный Тор… Если кто и может удержать нас от туалета, так это ты».

«Ты такой большой и сильный, Тор», — Фригг села на колени Тора, сложив при этом дрожащие ноги. Покрутив Тора за бороду, Фригг сказала: «Пожалуйста, не позволяй нам мочиться до окончания пира. В конце концов, мы не хотим портить нашу репутацию сильных богинь викингов.

Тор вздрогнул, увидев, как по нему ползают два самых привлекательных – если не самых привлекательных – скандинавских божества женского пола. Тор может быть сыном Одина, но он был всего лишь человеком.

— О… Хорошо, если ты настаиваешь, — ответил Тор. Затем с гораздо большей уверенностью: «Не волнуйтесь, дамы, вы не прольёте ни капли на мои часы!»

«Спасибо, о могущественный Тор», — прошептала Фрейя на ухо богу грома, а затем обе богини поцеловали его в обе щёки. С Фреей на левой щеке и Фригг на правой, Тор стал красным, как только что пролитая кровь.

— Мы сядем рядом с тобой, — Фрейя села рядом с Тором. — Таким образом, если мы с Фриггом попытаемся сбежать в туалет, ты сможешь нас удержать.

Каждая богиня сидела по обе стороны от всё ещё краснеющего бога грома.

Прошло немного времени, и Один начал пир.

Боги и богини заняли свои места, а всеотец объявил о своей благодарности за то, что вся его семья и друзья присутствовали на его банкете, бла, бла, бла. Ни Фригг, ни Фрейя не могли слишком хорошо слышать Одина из-за растущей настойчивости, которую создавали их мочевые пузыри. Фригг смотрела на деревянный стол, зажав руки в складках шелковистого платья. Тем временем Фрейя держала ноги скрещёнными как можно сильнее и барабанила пальцами по столу, чтобы отвлечься. В отличие от Фригг, Фрейя не спускала глаз с Одина и изо всех сил старалась сосредоточиться на его скучной речи. Какими бы утомительными ни были слова Одина, они были хорошим способом отвлечь её от мочевого пузыря. (Если бы речь Одина была немного более воодушевляющей, возможно, это бы помогло. Но в действительности Один был настолько скучен, что Фрейя сомневалась, что кто-то из богов обратил на это внимание).

После месяцев бесчувственного торможения Один наконец сказал своим сухим тоном: «А теперь давайте пировать».

Великолепные Хульдры подали тарелки с хлебом, мясом и молочными продуктами. Божественные боги с радостью принялись за еду.

Во время приятной беседы двум богиням было немного легче забыть о проблемах с мочевым пузырём и прекрасно провести время на пиру.

— Итак, Фрея, как поживают ваши дочери? — спросил Тор.

«Хорошо», — ответила Фрейя. «Как и у моей дочери, у Герсеми, естественно, есть много посетителей-джентльменов. А Хносс заводит друзей и разбивает сердца. Нам всем сейчас тяжело, поскольку мой муж Одр снова путешествует по делам девяти миров».

«Это очень плохо», — сказал Тор, откусывая большой кусок козы.

«С другой стороны, когда я плакала, мои слёзы оживили поле ромашек», — сказала Фрейя.

Тор поднял свой наполненный кубок – любезно предоставленный Фригг. — Серебряная подкладка, — сказал Тор в поддержку.

— Да, — Фрейя провела руками вверх и вниз по икрам.

— Ты в порядке, Фригг? — спросил Тор, поворачиваясь направо.

Там сидела Королева богов Асов. Фригг не прикасалась к еде. Вместо этого её глаза были прикованы к кубку с мёдом. Фригг наблюдала, как несколько пузырей поднялись на поверхность и лопнули. Жёлтый алкоголь, казалось, дразнил Фригг. Богиня брака хотела выбросить свой кубок в окно. Один только взгляд на эту смесь наполнил мочевой пузырь Фригг паникой.

Фригг вскочила на ноги и ударилась коленями о нижнюю часть стола. Фригг открыла рот, издав беззвучный крик. Её мочевой пузырь трепетал возле сфинктера, почти вытесняя жидкость через мышечный барьер.

— Я сейчас вернусь, — прохрипела Фригг, собираясь уйти.

Тор протянул руку и схватил королеву за руку. — О нет, ты этого не делаешь, — предупредил Тор. «Ты просила меня не пускать тебя в туалет, и я именно это и планирую сделать».

Глаза Фригг затуманились. «Я… я не собирался в туалет…»

— Тогда куда, скажи на милость, ты тоже помчался? — спросила Фрейя, медленно отпивая мёд. Богиня плодородия знала, что позже пожалеет об этом единственном глотке, но оно того стоило, чтобы выглядеть так круто и устрашающе.

— Я… эм… — Фригг побледнела.

— Садись, — приказал Тор.

«Ты слишком большой, чтобы бежать в туалет», — сказала Фрейя, раздражённо постукивая пальцами ног по воздуху. «Сколько тебе лет?»

Фригг была близка к слезам. Она скрестила ноги и подёргивала руки по бокам, не желая ничего, кроме как приятно, долго, медленно и крепко сжимать свою божественную письку.

— Ты можешь подержать это, Фригг. В конце концов, ты могущественная богиня, — напомнил Тор сопротивляющейся Фригг.

— Ты прав, — выдохнула Фригг. «Я хозяин своего мочевого пузыря, я хозяин своего мочевого пузыря…» С этими словами богиня материнства в отчаянии откинулась на своё место, раскачиваясь вокруг скамейки в отчаянной попытке удержать сфинктер закрытым.

— Ты не слишком хорошо выглядишь, Фригг, — сказал холодный голос. Тор, Фрейя и Фригг так и не поняли, кто сидит напротив них. Голова бога поворачивалась, разговаривая с другими в зале. Группа ещё не поняла, что прямо напротив них сидит не кто иной, как Локи, сам бог зла! — У тебя всё хорошо? — спросил Локи насмешливым тоном.

— Отвали, Локи, — рявкнул Тор. «Думаю, я говорю за всех нас, когда говорю: мы не в настроении ни для тебя, ни для твоих трюков».

Локи нахмурил бровь. «Тор всё ещё недоволен всем инцидентом с Сифом. Она сказала мне подстричь ей волосы».

Тор ударил кулаком по столу, в результате чего в дереве образовалась воронка. «Волосы моей жены были её лучшим атрибутом! Никто не хотел, чтобы она потеряла его меньше, чем она! Предупреждаю вас, вы на тонком льду, создатель проблем!»

«Тонкий лёд? О нет, — саркастически сказал Локи, рисуя пальцем круги на кольце кубка. «Хорошо, что мы не живём в замёрзшей пустоши, где лёд бесполезен».

Челюсть Тора выглядела так, будто её растянули ястребы.

Локи переключил своё внимание с Тора на Фригг. «Нужно пописить?» — спросил Локи. Локи сказал это небрежным тоном, как будто просил Фригг помочь с математической задачей.

— Немного, — поморщилась королева.

Локи просто кивнул и взял себе буханку хлеба. Разломив хлеб пополам и обмакнув одну половину в козий сыр, Локи сказал: «Почему бы просто не пойти? Зачем сидеть и слушать, как твой громовой приятель говорит тебе, когда тебе можно, а когда нельзя?

Фригг покраснела ещё сильнее Тора. «Эм, мы с Фрейей не хотим писить в туалет, пока пир не закончится», — честно сказала Фригг. «Нам немного стыдно, что нам приходится так плохо поступать. Знаете, мы не хотим, чтобы мочевой пузырь нами командовал…

— Я понимаю, — Локи жевал буханку. С полным ртом хлеба бог обмана сказал: «Может быть неприятно так сильно мочиться. Вы чувствуете давление на таз и всё, о чём вы можете думать, это вода, плещущаяся внутри». Обе богини замолчали, услышав его описание. Локи повернулся к Фрейе. — Тебе тоже пора идти, Фрейя?

Фрейя бросила на Фригг раздражённый взгляд, злясь на неё за то, что она сказала Локи, что ей тоже нужно в туалет. — Совсем чуть-чуть, — Фрейя согнулась пополам. «Но у меня сильный мочевой пузырь. Если понадобится, я легко продержусь ещё несколько дней».

Локи кивнул. «Я так себе представляю». Доедая свой хлеб, бог встал и сказал: «Что ж, поскольку вы, дамы, не можете пользоваться туалетной комнатой, я тоже не против оставить для вас место тёплым. Надеюсь, моя цель не ошиблась. Локи озорно подмигнул им и направился в туалет.

«Не слушайте его», — сказал Тор Фригг и Фрейе. — Просто не думай об этом, и всё будет в порядке.

Фригг и Фрейя попытались сделать именно это. Но чем больше они пытались отвлечься самыми сухими мыслями, их подсознание всегда, казалось, склонялось обратно к потребностям их мочевого пузыря. Двум богиням с полными мочевыми пузырями удалось съесть немного еды, но Фригг, в частности, было трудно что-нибудь съесть. Она чувствовала, что ей будет плохо.

Обед прошёл без особого волнения. Но ситуация быстро изменилась, когда Тор заметил Локи, шепчущего Одину на ухо. — Что этот негодяй задумал сейчас? Тор взревел.

Один уставился на Локи своим единственным здоровым глазом. Один выглядел рассерженным, но в то же время заинтригован тем, что говорил ему Локи. Затем Один отмахнулся от Локи и схватил свой кубок. Один звякнул вилкой по стеклу, привлекая внимание всего зала.

Локи занял своё место напротив Тора, Фрейи и Фригг.

«Что ты сделал?» Тор нахмурился, как только Локи сел.

— Внимание, внимание всем, — крикнул Один, в то время как разговор медленно стих. «Похоже, что здесь у нас есть проблема». Один пристально посмотрел прямо на Тора. Тор вздрогнул от растерянности. Остальные боги и богини теперь уделили Одину всё своё внимание. Будучи богами викингов, эта группа не любила ничего больше, чем старые добрые испытания! — Фригг и Фрейя, пожалуйста, поднимитесь сюда, — позвал Один.

Две богини застыли во льду. Один смотрел не на Тора. Он смотрел на двух скандинавских богинь, между которыми сидел Тор! Фрейя и Фригг уставились на Локи. Тор выглядел готовым загнать Локи в ближайший сугроб.

Как бы они ни ненавидели это, Фрейя и Фригг знали, что не смогут отказаться от вызова Валхаллы! Они станут посмешищем богов. Не было ничего более унизительного для скандинавского бога, чем отказаться принять участие в весёлом (и зачастую жестоком) испытании.

Хотя они едва могли стоять, Фригг и Фрейя прошли вдоль рядов столов и подошли к главному столу, где лицом ко всем сидел Один. Обычно Фригг сидит с ним и тремя Норнами, но Фригг уже сказала мужу, что сегодня вечером она будет сидеть с Тором.

Один скрестил руки на груди. Язык его тела говорил о том, что он обижен, но на его лице играла весёлая улыбка. «Локи рассказал мне, что вы двое вызвали меня на соревнование по распитию медовухи».

Две богини чуть не взорвались на месте. Фригг сгорбилась и держалась за колени, а Фрейя держала ноги подвёрнутыми вдвое. Их мочевые пузыри и так были полны до краёв. В девяти мирах сейчас ни в коем случае нельзя обращаться с алкоголем! Но они чувствовали, как все боги пристально наблюдают за ними, жаждущие услышать их опровержение. И снова Локи хотел сделать всех несчастными. Фрейя и Фригг не могли отказаться, иначе они покажутся трусами. Был только один способ выбраться из этой ситуации, сохранив своё достоинство.

— Да, Один, — сглотнула Фрейя. «Мы… конкурс медовухи, да…»

— Ага, — Фригг неловко положила руку на свой сильно раздутый живот. Фригг почувствовала, как страх пронзил её разум. У богини с тремя детьми мочевой пузырь Фригг уже не тот, что раньше. И Фригг может с уверенностью сказать, что сейчас ей хочется пи-пи хуже, чем когда-либо во время беременности! Но Фригг всё равно богиня. Даже с её мочевым пузырём в его нынешнем состоянии Фригг может вместить в двенадцать раз больше, чем самый сильный смертный с мочевым пузырём! То же самое и с Фрейей, у которой родились девочки-близнецы.

— Очень хорошо, — Один сложил руки под подмышки. «Это ставка. Норны будут судьями, а эта толпа — свидетелями. Кто выпьет больше мёда, тот должен за десять лет вычистить все туалеты в Асгарде. Иметь дело?»

Обе женщины задрожали. Это было много туалетов и долгое время. Ни один из них не был слишком доволен своим нынешним положением. Но это были скандинавские богини! Они могли удерживать воду ещё немного, попивая мёд. Они всё равно не могли отказаться или казаться цыплятами. Хотя ни Фригг, ни Фрейя не чувствовали себя очень уверенно, они знали, что не смогут отказаться от этого.

Они оба посмотрели на Тора в поисках поддержки. Тор — единственный, кто, кроме Локи, знал о тяжёлом положении Фригг и Фрейи — оглядывался взад и вперёд, не зная, что делать и как помочь.

Две богини снова обратили своё внимание на Одина и вместе сказали: «Договоримся».

Один ухмыльнулся, его вороны-близнецы порхали вокруг него. «Очень хорошо. Пусть победит тот, кто пьёт лучше всех».

Были выставлены три огромных бочонка мёда. Каждый бог, Один, Фрейя и Фригг стояли перед каждым бочонком. Ноги Фригг снова двигались вверх и вниз позади неё. Тем временем Фрейя скрестила ноги и спрятала руки между ними. К счастью, бочонки были такими огромными, что никто не мог видеть, что боги делали за ними. Из каждого бочонка торчала очень длинная и широкая соломинка. Бочонки были настолько массивными, что поднять их мог только Тор. Тор выглядел скептически настроенным по поводу принесения бочонков, но когда Один пригрозил ему, Тор сделал, как было сказано. Теперь Фригг и Фрейя чувствовали, как неделя за неделей старая моча жалила стенки мочевого пузыря, и смотрели на пятидесятилитровые бочонки, стоящие перед каждой из них, которые они должны были быстро выпить.

Три норны заняли свои места на табуретах. Каждая Норн следила за тем, сколько выпил каждый бог. Урд наблюдал за Фреей, Скульд следил за Фригг, а Верданди наблюдал за Одином.

Толпа нетерпеливых богов и богинь стучала кулаками в воздух, скандируя начало состязания. Поддавшись требованиям собравшихся божеств, Урд крикнул: «Пусть начнётся соревнование по питью медовухи!»

Один, не теряя времени, осушил свою бочку. Губы Одина были раздвинуты так далеко, как только могли. Его разинутый рот опирался на массивную металлическую соломинку. Мид промчался через напиток Одина, бросившись из соломинки в его бессмертную форму.

Фрейя проглотила беспокойство своего мочевого пузыря и тоже прижалась губами к бочонку. Фригг на мгновение заколебалась. Но когда она заметила, что Один уже спустился на четверть пути, она поняла, что ей нужно что-нибудь выпить! Итак, Фригг начала прихлёбывать.

Фрейя была первой, кто понял истинную величину злого замысла Локи. Фрейя мгновенно почувствовала, как груда камней разбила ей сфинктер. Боль была настолько невыносимой, что Фрейя отдёрнула голову от бочонка и вскрикнула. Мёд пролился из соломинки и забрызгал новое платье Фрейи. Богиня рухнула, схватившись за бочонок для поддержки. Ноги Фрейи были связаны вместе, рука была прижата к её промежности, отчего её платье помялось. Глаза Фрейи были настолько полны слёз, что ей казалось, что она смотрит под воду.

Давление на мочевой пузырь изменилось с неприятного до жгучего агонии и невообразимого давления. Фрейе никогда в жизни не хотелось так сильно пописить в туалет. Она уже чувствовала, как капли пытаются вырваться. Но она сохранила мышцы на месте. Богиня плодородия шевелилась, она была богиней войны! Она не могла стоять здесь и извиваться, как смертный! Но давление было настолько сильным, что Фрейе казалось, что оно пожирает её изнутри. Что было в этой медовухе!

Что бы это ни было, похоже, это подействовало только на Фрейю. Один приближался к середине пути и выглядел совершенно нормально. Фрейя пристально посмотрела на Локи, но его уже не было. Фрея сморгнула слёзы. Она точно знала, что Локи добавил в её напиток что-то, что так быстро довело её до отчаяния.

Все взгляды были устремлены на Фрейю, обеспокоенные её состоянием. Даже Один искоса посмотрел на богиню войны, нервничая из-за того, что она чуть не упала.

Фрейя едва могла говорить. Её таз горел. Давление сдавило её сфинктер, и удерживать его было труднее, чем обучать смертных рунической магии. (Как бы Фрейя ни любила смертных, временами они были сложными). Но это не так сложно, как сдерживать и без того полный мочевой пузырь, смешанный с супер-мёдом.

Именно тогда Фригг почувствовала эффект. Фригг выпила гораздо меньше мёда, чем Фрейя, поэтому для неё это было не так сильно. Тем не менее давление превратило мочевой пузырь Фригг в парусник посреди шторма. Фригг знала, что вот-вот разобьёт этот корабль (свой сфинктер) и обсочится повсюду. Если раньше Фригг не хотелось пописить в туалет, то теперь она едва ли могла думать.

Фригг тоже упала на землю, прижав руки к гениталиям. Фригг разбила голову о половицы, подняв попу в воздух. Богиня пошевелилась, не заботясь о том, кто это увидел. Она не могла больше этого терпеть!

Когда ситуация уже не могла быть хуже, над головами Фригг и Фрейи послышался тихий звук капающей капли. Кап… Кап… Кап… Это было похоже на протекающий кран, льющийся из-под потолка.

«Что это такое?» — спросил Верданди.

«Думаю, это протекающая труба или что-то в этом роде», — предложил Скульд.

Сквозь слёзы Фрейя заставила себя поднять глаза и не могла поверить в то, что увидела. Высоко над её головой дятел сверлил клювом потолочную трубу. Небольшие протечки капали из трубы и попадали в идеально поставленный стакан с водой. Но больше всего Фрейю поразило то, что у рассматриваемого дятла был кривой клюв и грива ухоженных светлых волос. Светлые волосы… Кривой клюв… Двумя главными чертами Локи были его кривой нос и ухоженные светлые волосы. Локи был дятлом, и именно он просверлил трубу, вызвав течь.

Кап… Кап… Кап… налил воду в наполовину наполненный стакан.

Фрейя почувствовала, что готова лопнуть. Давление внутри её живота было слишком сильным, чтобы даже стоять. Богиня войны просто скрестила пальцы ног и спрятала руки в платье. Тем временем Фригг лежала на полу, стонала и плакала.

Внимание в зале было отвлечено от состязаний по выпивке и обращено на страдания Фригг и Фрейи. Даже Одина это состязание волновало не больше, чем его жену.

— Фригг, Фрейя, с вами обоими всё в порядке? Один протянул руку, чтобы помочь жене подняться. Но Фригг знала, что не может пошевелиться. Если бы она это сделала, она бы широко раскрылась.

Зубы Фрейи впились в её нижнюю губу. Богиня стояла на одной ноге, а другая обвила её ногу. Она всем своим весом опиралась на бочонок с мёдом, к которому почти не прикасалась. Тело Фрейи непроизвольно покачивалось взад и вперёд. Её мочевой пузырь закричал, воспалившись из-за грязного трюка Локи. Фрейя крепко сжала своё ожерелье Брисингамен, пытаясь сделать всё возможное, чтобы отвести мучения от своего свирепого шарика мочи.

Разум Фрейи покинул её. Она едва могла сосредоточиться. Фрейя хотела напомнить себе, что она всемогущая богиня войны и что она может выиграть эту битву с помощью своего мочевого пузыря. Но она знала, что это неправда. Фрейя знала, что позже она будет корить себя за это предательство своей силы, но её больше не заботило то, чтобы казаться сильной. Ей нужно было немедленно избавиться от этого ужасного ощущения!

«Мне… нужно… туалет…» Фрейя собралась уйти, но едва могла идти. Она просто снова упала на свой бочонок. Поднявшись, Фрейя попыталась ещё раз. Ей удалось сделать два жалких шага, когда холодный голос сказал:

— Ты не против, Тор? Локи вернулся в человеческий облик, сидел на столе и смотрел на бога неба. — В конце концов, только ты можешь дать им разрешение? Ты не против, если Фрейя и Фригг пойдут в туалет?

Тор растерялся. Очевидный ответ был: да, им это очень нужно! Но две богини заставили Тора пообещать не отпускать их. Тор смотрел между двумя скорчившимися богинями и Локи. — Я… — выдавил Тор. — Ну, я… э-э…

Эти несколько секунд задержки были всем, что нужно Локи, чтобы его зловещий заговор завершился.

Это было у сфинктера Фрейи. После ограничения потока крови в течение нескольких недель подряд и, что ещё хуже, добавления дополнительных усилий к её борьбе, Фрейя первой сдалась. Мощный прилив заполнил зал, когда сфинктер Фрейи сузился, и её отверстие для мочи открылось шире, чем рот пациента. у стоматолога. Новое золотое платье Фрейи было залито мочой. На платье, которое гномы сшили Фрейе из чистого золота, спереди появилось мокрое пятно. Мокрое пятно расширялось наружу и разветвлялось во всех направлениях. Тепло затопило ноги Фрейи. Она чувствовала, как водопады струятся по её коже. Рельеф был восхитительным! Фрейю не волновало, что она обоссалась перед всеми богами. Она никогда не чувствовала ничего более роскошного, чем освобождение от давления, из-за которого её мочевой пузырь так долго испытывал такие трудности.

Фрейя просто положила руку на живот и вздохнула через нос. Она почувствовала, как под ней образовалась огромная лужа. Лужа стекала по ступенькам, ведущим к центральному столу. Боги и богини быстро поставили ноги на скамейки, чтобы не промокнуть под наводнением Фрейи.

Разум Фрейи был настолько онемевшим, словно от обморожения. Богиню любви не заботило ничего, кроме того, чтобы слить сильное давление, вызванное тяжёлым мёдом, который Локи обманом заставил её выпить. Моча Фрейи пахла алкоголем, о чём свидетельствовали многочисленные сморщенные носы зрителей. Но Фрейя была так счастлива наконец справиться с этим недугом, что её не волновало, что произойдёт после этого.

«О боже, Фрейя!» Локи плакал. — Ты обмочишься?

— Конечно, Локи! Конечно! Фрейя кричала гордо. Если жизнь среди богов озов чему-то научила Фрейю, иногда уверенность — единственное, что нужно, чтобы избежать подлого опыта.

Фригг захныкала, изо всех сил напрягая мышцы. Дополнительное давление на её организм заставило всё тело Фригг напрячься. Мощного шипения, доносившегося из промежности Фрейи, хватило, чтобы из Фригг вылетела единственная струя. Спина платья Фригг стала влажной. Взрыв был настолько мощным, что пробил ткань её одежды и пропитал пол позади неё.

Увидев это, Один в растерянности сделал шаг назад. — Фригг… Дорогая… — начал он.

— Отойди, дорогая, — хныкала Фригг, борясь изо всех сил. «Я взорвусь!!!»

И она это сделала.

Платье Фригг за считанные секунды сменило белое на серое. Моча хлынула сзади Фригг, сила пропитала стену позади неё. Фригг продолжала лежать ничком, подняв попу вверх, и полностью намочилась. Всё, что не было впитано тканью её одежды, вышло наружу через мокрую одежду. Из-под неё текли небольшие струйки мочи.

В отличие от Фрейи, которая наслаждалась каждым моментом происходящего, Фригг кричала от боли. Для богини брака это была чистая пытка. Поток Фригг был в четыре раза мощнее, чем у Фрейи. В то время как Фрейя могла контролировать свои выделения (более или менее), переполненный мочевой пузырь Фригг выбрасывал мочу из трубки для мочи с такой скоростью, что она сильно горела. Нижняя часть тела Фригг болела, когда моча хлынула из неё и залила всю переднюю половину зала.

«А теперь Фригг писает сама!» Локи хлопнул себя рукой по груди. «Моё слово, дамы! У тебя нет контроля!»

Тишина накрыла великий зал Одина. Единственным услышанным звуком был звук двух мощных брызг мочи. Фригг всё время рыдала. В первую часть облегчения на лице Фрейи просто появилась приятная улыбка, совершенно не смущённая. Но когда давление уменьшилось настолько, что богиня любви снова смогла здраво мыслить, первое, что сделала Фрейя, это покраснела и уставилась на выходящее из неё цунами. Фрейя не могла поверить, что она, Фрейя, сама богиня войны, обмочилась! Она должна была удержаться! Фрейя, как она и предсказывала, была в ярости на себя, но ещё больше на свой мочевой пузырь и ещё больше на Локи.

Приливы в большом зале продолжали нарастать. Две массивные богини с мочевыми пузырями разозлили свои сердца. Сам Один теперь был по щиколотку в моче. Норны забрались на ближайший стол, чтобы избежать наводнения.

Когда всё закончилось – два с половиной часа спустя – уровень мочи в большом зале был настолько высок, что всем богам пришлось преклонить колени на столах. Один был достаточно храбр, чтобы стоять среди этого материала, теперь по колено в своей жене и лопающемся мочевом пузыре Фрейе.

И Фрейя, и Фригг были мокрыми от собственной мочи. Фригг продолжала стоять на четвереньках, моча доходила ей до груди, делая её белое платье прозрачным и таким образом открывая свою грудь богам. Фрейя, с другой стороны, стояла по колено, как Один, в кипящем горячем бульоне из мочевого пузыря.

Молчание длилось ещё дольше.

Первой заговорила Идун (богиня молодости). Стоя на четвереньках, держась за край стола, Идун всмотрелась в жёлтый бурлящий океан, покрывающий каждый квадратный дюйм главного зала. — Ого, — сказала Идун. «Это много мочи».

Фригг всё ещё плакала, солёные капли из её глаз падали в озеро мочи, заставляя жёлтую поверхность рябить.

— О, дорогая, всё в порядке, — тихо сказал Один, помогая ей подняться на ноги, несмотря на то, что с них обоих капала моча. «Всё в порядке… Это… Бывает… КТО ЗА ЭТО ОТВЕТСТВЕНЕН!» — взревел Один, и его мягкая натура мужа за считанные миллисекунды превратилась в мстительного всеотца. Затем Один обратил своё внимание на кого-то неожиданного. «ТОР!!!» Тор подпрыгнул так высоко, что смог ухватиться за потолочный светильник. «ЛОКИ СКАЗАЛ, ЧТО ТЫ СКАЗАЛ МОЕЙ ЖЕНЕ И ФРЕЙЕ, КОГДА ОНИ МОГУТ ПОЛЬЗОВАТЬСЯ УСЛОВИЯМИ!!!» — протрубил Один. «ОБЪЯСНИТЕСЬ, БОГ ГРОМОЗА!!!»

Всё ещё покачиваясь от света, Тор пробормотал: «Я, я, я, они, я, ах…»

— Не вините Тора, — вмешалась Фрейя. — Мы с Фригг стали слишком самоуверенными в своих способностях удерживать. Мы чувствовали себя неловко, будучи двумя могущественными богинями, которым пришлось спешить в туалет».

«Ну, нет ничего постыдного в том, чтобы держать в руках столько мочи!» — сказал Улл (бог зимних видов спорта), стоя на вертикальной лыжной палке, чтобы как можно меньше касаться мочи.

«Фрейя права», — сказала Фригг мужу, вытирая слёзы с глаз кончиками пальцев, покрытыми мочой. «Мы просили Тора не давать нам в туалет. Это было наше дело. Не злись на Тора.

— Да, злись на Локи! Фрея фыркнула, поворачиваясь к богу-обманщику. — Локи — это тот, кто обманом заставил тебя бросить нам вызов на соревнование по питью медовухи, когда он знал, что нам так отчаянно хочется в туалет. И он сверлил трубы, чтобы нам было ещё хуже. И он заменил Фригг и мою медовуху более тяжёлыми напитками, отчего мы насытились ещё быстрее.

«ЛОООККИ!!!» Один оборван.

«Время летать!» Локи приветствовал богов, а затем превратился в маленького слепня. Локи поднялся в воздух и почти убежал, но его поймали между пальцами Тора, который всё ещё висел на потолочном светильнике.

Тор спрыгнул на стол под ним. Один пробирался через болото мочи и наконец добрался до стола, на котором стоял Тор. Лицо Одина исказилось от ярости.

Локи лукаво хихикнул. — Давайте все вздохнём, — предложил слепень Локи. «Весь этот опыт был довольно забавным. И знаете, я думаю, мы все чему-то научились. Мол, не держи мочу. Или не верьте всему, что слышите. Или, я не знаю, если бог-обманщик пошалил, его следует простить. Ох, мне нравится последний!»

Глаза Одина сузились, увидев крошечную муху между пальцами Тора.

«Локи, я ожидаю, что этот зал будет безупречным», — предупредил Один.

Выпустив всю мочу, Локи теперь стоял на четвереньках с губкой в руке, рядом с ним стояло ведро, наполненное мыльной водой, и, к неудовольствию бога обмана, готовый лопнуть мочевой пузырь сдерживался только скрещёнными ногами.

— Как себя чувствует мочевой пузырь, Локи? — поддразнила Фригг.

— Тебе пора идти, да? Звонила Фрейя.

Локи проворчал несколько проклятий, передвигаясь по всё ещё влажному полу, вытирая лужи мочи, с которыми попадался. Сделав небольшой перерыв, чтобы сжать свой член, Локи не мог поверить в такой ужасный поворот событий. Мыть полы, залитые мочой, в то время как он отчаянно хотел в туалет, было Болью. Фул! Он не заслужил такого возмездия!

— И после этого, — добавил Тор. «Вы можете очистить каждый туалет в Асгарде. Это твоё наказание на ближайшие десять лет».

«Сделай сегодня хорошую работу, и мы позволим тебе пописить», — сказала Фригг.

«Потерпи неудачу, и ты сможешь продержаться всю ночь», — предупредила Фрейя.

Пока Локи жаловался на свою неудачу, Фрейя и Фригг дали пять.

*040*2023-04-13 16:19

{{12 часов назад, LilyTheGayOne сказал:

Я знаю, что Артемида уже появлялась в первой истории, но было бы здорово увидеть их снова.

}}

В какой-то момент я определённо мог бы снова сыграть Артемиду! В конце концов, она одна из моих любимых греческих богинь! При этом я написал ещё несколько историй о богах из разных пантеонов, поэтому понятия не имею, когда смогу написать ещё одну историю об Артемиде. Я не слишком сосредоточен на том, чтобы изображать богов, которых уже сделал во второй раз. Но, по правде говоря, в какой-то момент я, вероятно, это сделаю.

