Божественное отчаяние — Страница 2

Автор: UrineLover1

*041*2023-04-29 02:53

Следующая история о Марсе, римском боге войны. Естественно, эта история о мужском отчаянии. Обычно я пишу исключительно женские вещи, поскольку я гетеросексуальный мужчина, но я также знаю, что на этом сайте много гетеросексуальных женщин/гомосексуальных мужчин. Итак, эта история для вас, ребята! Что касается Марса, то он связан с греческим Аресом, однако эти два бога были полярными противоположностями. В то время как Арес был вспыльчивым, ребячливым и, откровенно говоря, раздражающим персонажем, Марс был гораздо более тактичным, мудрым и сильным. По большей части я не буду писать о римских богах, потому что греческие и римские боги — это, по сути, одно и то же. Но Марс и Арес настолько разные, что если я собираюсь писать о ком-то, то Марс — мой лучший выбор!

Вот и наслаждайтесь!

Марс промчался по пшеничному полю. Колодки задели его голень, извиваясь, как будто пытаясь крепко обнять бога войны. Марс держал две руки, одну поверх другой, сложенными на промежности. Марс сжал свой член, чувствуя, как его разбухший мочевой пузырь кружится, и у него началась настоящая паническая атака. Его проклятый мочевой пузырь трещал по швам от вина, нектара и всего того, что римскому богу приходилось пить за последние несколько недель.

Его доспехи гремели, когда он мчался через посевы. Он чувствовал, как доспехи сжимают его мочевой пузырь, словно рука великана, раздавливающего жука. Марс мог чувствовать, как бесчисленные капли мочи расплёскиваются вверх и вниз. Он чувствовал, как волны катятся внутри, врезаются в стенки мочевого пузыря, надвигаются на напряжённый сфинктер. Марсу уже давно не было так срочно нужно поссать.

Марс проклял себя, зная, что это его вина.

Почему на вчерашнем банкете он выпил так много вина? Марс уже праздновал победу римлян над своими врагами ещё до того, как они выиграли битву. Как и предсказывал Марс, они выиграли войну, и всё праздничное вино, которое он приготовил заранее, не пропало даром. Но теперь оно рвалось наружу.

Вдобавок ко всему, Марс пользовался туалетной комнатой гораздо дольше, чем следовало. Впервые он почувствовал желание облегчиться почти две недели назад. Но он был слишком занят выработкой тактики для этой битвы, что у него просто не было времени на помощь. Всё, что Марс делал в эти две недели, — это планировал, ел, пил, спал и чувствовал, как наполняется его мочевой пузырь. У него не было времени ни на что. Даже перерыва в мочеиспускании нет.

Марс планировал пописить вчера вечером. Таким образом, сегодня он сможет прибыть на поле боя с красивым и отдохнувшим пустым мочевым пузырём. Но, увы, Марс так много выпил на пиру, что потерял сознание задолго до того, как получил возможность отойти в божественный туалет. К счастью, Марс — бог, поэтому алкоголь действует на него так же, как и на всех остальных живых существ, но его толерантность к алкоголю намного выше, чем у смертного. Другими словами, Марс смог отоспаться от последствий без похмелья.

Плохая новость заключалась в том, что он спал слишком долго. Когда он проснулся, солнце уже всходило. Как бы сильно он ни нуждался в этом, у него не было времени тратить время на посещение туалета, вместо этого он оделся в броню и оружие и помчался к полю боя.

Марс искренне надеялся, что его римская армия не заметила его дискомфорта. Хотя богу приходилось стоять на одной ноге (другая прижималась к его тазу) или в течение коротких периодов времени хвататься за свои ягодицы, он не думал, что римский легион заметил его поистине ужасное положение.

Хуже всего было само сражение. Держать меч с полным до краёв мочевым пузырём было далеко не идеально. Постоянные прыжки, движения и уклонения от клинков не помогли богу. Каждый раз, когда Марсу приходилось делать быстрое движение, он чувствовал, как волна давления поднималась вверх по его пенису и охватывала всю нижнюю часть его тела.

Во время одного особенно опасного движения, когда Марс был вынужден опуститься в грязь и снова подняться, всё время размахивая мечом по дуге, короткий, но мощный поток мочи вырвался из его отверстия для мочи и пропитал внутреннюю часть его тоги. К счастью, благодаря его доспехам никто не мог увидеть скрытое мокрое пятно, которое наверняка испачкало тогу, которую он носил под ней.

Даже сейчас, когда Марс бежал от своей прославленной римской армии, он чувствовал, как его мочевой пузырь раскачивается взад и вперёд внутри его божественных рёбер. Броня Марса отлично скрыла выпуклость мочевого пузыря, которая наверняка была размером с трёхмесячную беременную женщину.

Мочевой пузырь Марса продолжал мучить его, пока бог топтался по полям, отчаянно нуждаясь в освобождении.

Марс всегда мог получить его и удобрить посевы. Но он не думал, что Церере (римской богине земледелия) это очень понравится. Кроме того, Марс был ещё и богом плодородия. Это была одна из его второстепенных ролей в римском пантеоне, но, тем не менее, одна из его ролей. Марс не мог пролить свою мочу на поля легионов. Каким животным он должен был быть, чтобы совершить такой позорный поступок? Если бы Марс мог в одиночку покорить целые армии, он наверняка смог бы сдерживать наводнение немного дольше.

Марс неоднократно приводил римский народ к победе. Бог был очень доволен великолепной работой, которую он проделал, командуя такой прекрасной армией. Ему хотелось бы остаться здесь, чтобы отпраздновать это событие со своими людьми. Но в этот самый момент бог войны знал, что если он не найдёт место, куда бросить свой шарик мочи, у него будут серьёзные проблемы.

Почки Марса всё ещё производили мочу, фильтруя то вино, которое он выпил поздно ночью, и которое ещё не было обработано. У римского бога был стальной мочевой пузырь. Но его мешок для мочи не мог удержать воды от сильно задержанного мочеиспускания. Его мочевой пузырь болел, а сфинктер выкрикивал проклятия в адрес бога. Марс ещё быстрее зашагал ногами в крайнем отчаянии. Марс знал, что у него не так уж много времени, чтобы пописить, но выйти здесь было некуда. Он находился всего в нескольких милях от места, где произошло сражение. Это не было похоже на то, что римляне строили туалеты комнаты на месте своих войн. Когда вы сражаетесь в битве не на жизнь, а на смерть – как это прекрасно знает Марс – вы не можете просто остановиться и помочиться так, как считаете нужным. Это не игра в прятки, где можно взять тайм-аут только потому, что кому-то нужно на горшок. Это «убей или будь убитым», борьба за жизнь и права римлян повсюду!

Марс наконец вырвался из пшеничного поля. Римский бог взвесил свои варианты. Он мог телепортироваться на Олимп и пописить там. Но телепортация может добавить дополнительное напряжение в его пах, тем самым ещё больше сокращая его ограниченное время. Если подумать, гора Этна была недалеко. Для перемещения посредством телепортации потребуется ещё меньше сил. Брат Марса, Вулкан (бог вулканов и кузнецов), владел кузницей на горе. Вулкан был уверен, что разрешит своему брату доступ в туалет. Но была ли Этна достаточно близко, чтобы Марс смог удержать полный карман мочи в процессе телепортации? Он решил не рисковать. Появиться на пороге Вулкана в мокрых и мокрых доспехах было бы самым унизительным опытом за всю историю существования бога войны.

Не говоря уже о том, что со стороны Марса было бы очень грубо просто бросить свою армию сразу после того, как они выиграли битву. Марс, возможно, и улетел, но у него было полное намерение вернуться к ним, как только его дела будут решены, и отпраздновать это событие вместе со своей армией.

Ощущение тяжести в животе Марса сводило его с ума сильнее, чем стая стервятников над только что умершим трупом.

Марс почувствовал, как ярость поднимается в его груди. Бог войны был готов разнести целые горы, решив найти туалет! Всё тело Марса горело от гнева.

Марсу не нравилось это чувство, и он желал от него избавиться. Он был в ярости, что не смог. Ярость Марса была сдержана, когда он услышал знакомые голоса, зовущие его по имени.

«Марс! Марс!» — воскликнула Вирту, римская богиня мужества и военной мощи.

«Марс!» — крикнул Хонос, бог чести.

— Марс, где ты? — превзошла Виртус, поднеся руку к губам, как импровизированный мегафон.

Марс увидел головы Виртуса и Хоноса, торчащие в нескольких футах от посевных полей. Используя каждое ругательство, которое он знал, Марс сжал свой трясущийся пенис сильнее всех. Затем он собрался и столкнулся с двумя своими боевыми помощниками. Виртус и Хонос следовали за Марсом и помогали ему в каждой битве, в которой он сражался. Наряду со своим близнецом Беллоной эти два бога были самыми надёжными товарищами Марса.

Хонос был первым, кто обнаружил Марс. Два бога вышли из рядов пшеницы и подошли к Марсу. Богу войны потребовалась вся мощь, чтобы не пошевелиться. Он сжал ноги так сильно, как только мог, и подавил желание схватить своё мужское достоинство. Его бедный орган кричал от боли, но бог войны отказывался его удерживать. Во всяком случае, пока Виртус и Хонос были здесь.

«Марс, ты заблудился», — сказала Виртус тоном, который дал Марсу понять, что она понятия не имеет, что говорит очевидный факт.

«Да», Марс покосился на двух меньших божеств. Его колени были прижаты друг к другу. Марс чувствовал, как внутри нарастает давление. Просто из-за того, что Марс не сдержался, он почувствовал большее давление, чем когда-либо прежде. Он умолял этих двоих оставить его в покое.

«Я думаю, она имеет в виду: почему ты ушёл?» Хонос уточнил.

Марс почувствовал, как его лицо стало таким же тёплым, как и мочевой пузырь. Подавив отчаяние, Марс сумел сказать: «Мне просто нужна минутка, чтобы собраться с мыслями».

«Какие мысли?» — спросил Виртус. «Мы выиграли войну! Это хорошо… Верно?

— Конечно, — нахмурился Марс. Хотя разговор с этими двумя время от времени может заходить по кругу, Марсу никогда не было так больно, как сейчас.

«Послушай, мне просто нужно побыть в одиночестве», — сказал Марс. — Вернитесь и сообщите остальным, что я вернусь через час. Марс надеялся, что это правда. Но из-за того, что его мочевой пузырь был таким твёрдым, как сейчас, он сомневался, что сможет закончить эту мочу до конца столетия. — Если подумать, — Марс переступил с ноги на ногу, почувствовав боль в мочевом пузыре в животе. «Скажите легиону, чтобы они вернулись на базу, и я встречу их там. Мы отпразднуем сегодня вечером, обещаю. Но сейчас мне нужна минутка… Марс приготовился добавить, что ему нужен оооочень долгий момент. Но он решил, что понял суть.

Судя по всему, он этого не сделал.

Виртус в замешательстве спросил: «Почему, Марс? Почему ты хочешь побыть один? Мы только что одержали грандиозную победу! Нам следует праздновать сейчас! По крайней мере, мы с Хоносом должны сопровождать вас, куда бы вы ни пошли. Почему бы нам не присоединиться к вам?»

Голова Марса была наполнена проклятиями в адрес Виртуса. Но он отказался произнести их вслух. Для богини военной мощи Марса всегда поражала чрезмерно дружелюбная личность Виртуса.

— Пожалуйста, Виртус, я хочу побыть один, — колени Марса слиплись, как мёд. Его голос был гораздо серьёзнее, чем мгновением ранее. Но Марс больше не мог сдерживать свою раздражительность. Давление в мочевом пузыре вызывало у него приступ гнева.

«Но почему?» — воскликнул Виртус. «После такой долгой битвы вы должны пожелать нам…»

— Оставь меня в покое, Виртус, — прорычал Марс, не в силах сдержаться.

Виртус был озадачен этим. Виртус, возможно, и умеет контролировать мощь армии, но у неё очень тонкая кожа. Малейшее оскорбление может её расстроить. И теперь она выглядела близкой к слезам.

Лицо Марса было покрыто потом. Его охватило чувство вины. Марс обратился к Хоносу за помощью. Бог чести только пожал плечами, не зная, что делать самому. Марс вспомнил свою любимую подругу Венеру (богиню любви и красоты). Однажды Венера усадила Марса к себе на колени. Вращая свою длинную вьющуюся чёрную бороду, Венера мягко сказала своему возлюбленному, что ему нужно научиться контролировать свой характер. Ей легко говорить. Как богиня красоты, независимо от того, сколько раз Венера теряет хладнокровие, она может просто демонстрировать людям свою улыбку или грудь, и они мгновенно забывают, что когда-либо злились. У Марса, с другой стороны, не было ни хорошей улыбки, ни блеснувшей груди.

Вздохнув: «Виртус, мне очень жаль», — застонал Марс, чувствуя, как его пенис дрожит от настойчивости. — Мне просто очень нужно в туалет, ладно? Я просто хочу побыть одна и пописить».

Богиня военной силы вытерла со щеки реку слёз. «Почему бы просто не сказать так? Мы бы предоставили вам конфиденциальность».

«Это неловко», — сказал Марс, стоя на одной ноге, в то время как его противоположная нога крутилась вокруг первой. «Я бог войны. Я второй по силе из римских богов, после самого Юпитера! Я ежедневно вёл римские армии в бой. Под моим руководством мы всегда побеждаем. В мою честь названа кроваво-красная планета на небе. В мою честь назван первый месяц года». (Март был первым месяцем в те времена). «В начале календарного года в мою честь устраивают праздник. Я поистине могущественное и любимое божество, — причитал Марс. «И вот я на грани того, чтобы обмочиться… Кроме того, Беллона будет дразнить меня до бесконечности, если узнает».

Виртус заставил себя улыбнуться. «Я понимаю», — сказала она. «Я тоже злюсь, когда мне нужно идти. Нечего стыдиться. То, что вы сильны, не означает, что у вас нет таких же потребностей, как у всех остальных». Виртус игриво похлопал Марса по спине. «Иди пописай. Мы просто скажем всем, что тебе пришлось немедленно вернуться на Олимп или что-то в этом роде.

Марса охватила благодарность. «Спасибо, Виртус», — воскликнул он. — Вы двое, Хонос!

Хонос отдал честь Марсу и сказал: «А что касается Беллоны, то даже ей хотелось пи-пи! Ей не за что насмехаться над вами, господин Марс. Затем Хонос ушёл, а Виртус следовал за ним по пятам. Два второстепенных римских бога исчезли за зарослями пшеницы.

Как только Виртус и Хонос ушли, Марс чуть не выпрыгнул из его кожи. Без его согласия из его пениса вырвалась острая струя, промочив переднюю часть его тоги. Толстые пальцы Марса подлетели к его губам. Марс чувствовал отдельные волоски своей длинной вьющейся бороды. Это было утешением во время кризиса. Марс, могущественный римский бог войны, в этот момент дважды просочился. И он боялся, что следующая утечка окажется для него последней.

Марс развернулся и помчался в сторону, противоположную Виртусу и Хоносу.

Никакого туалета не видно, римскому богу придётся отдать должное. Марс стоял на краю высокой скалы. Скала смотрела вниз, в долину. Далеко вдалеке Марс заметил римское поселение. Но по большей части эта долина была просто природой. На дне каньона были высокие горы и текущая река. Небо было приятного тёмного цвета, как и предпочитал его Марс. Несмотря на то, что он находился на двести футов ниже него, проточная вода ручья сделала танец Марса ещё более отчаянным.

Бог войны изо всех сил пытался снять свои доспехи. Мочевой пузырь вот-вот лопнет, и массивные пальцы Марса нащупали ремни. Не помогло и то, что они были размером с хот-доги. Марсу пришлось сделать перерыв, чтобы изо всех сил задушить свой пенис. Дёргая пенисом влево и вправо, Марс выкрикивал гневные ругательства в адрес своего непослушного члена.

Марс воображал, что его сфинктер так же силён, как и его щит. Марс глубоко задумался о знаменитом щите Марса, хранившемся на Римском форуме. Жрецы Форума берегли его щит. Это был самый мощный щит на земле. Ничто не могло даже пробить его. «Это мой сфинктер, это мой сфинктер», — подумал Марс, пытаясь снова снять доспехи. Мой сфинктер крепок, как мой щит. Он не пропустит ни капли.

Вспотев и топнув ногой, Марс наконец ослабил последний ремень и позволил своему снаряжению упасть на землю в облаке пыли.

В вспышке окончательного отчаяния Марс поднял тогу, позволив своему пенису плюхнуться в весенний воздух, свисая ниже его талии, направляя свою агонию вниз, в долину далеко внизу. Стоя на скале, лицо бога войны озарилось блаженством. Взрыв мочи вырвался из головки его пениса. Марс удовлетворённо выдохнул. Прозрачная жидкость мерцала в лучах вечернего солнца. Моча покинула тело Марса приятным потоком. Марс никогда ещё не чувствовал такого умиротворения, как тогда.

Марс просто стоял там, держа тогу обеими руками, а его тело охотно поддавалось огромному давлению. Марс даже не держал в руках своё барахло. Он просто позволил своему члену быть направленным вниз и опрыскивать долину внизу. Мочевой пузырь Марса опорожнился единой струёй. Она прошла через его член и вышла из отверстия уретры, покрывая ландшафт божественной водой.

Марс закрыл глаза и улыбнулся. Он просто стоял и позволял своим мыслям идти куда угодно. Давление упало, и его пенис пописил.

Между победой в битве и этим невероятным мочеиспусканием Марс определённо испытывал возбуждение. Сегодня вечером он подарит его Венере!

Марс просто стоял на краю обрыва. Пока его пенис висел низко и сильно вспыхивал в состоянии неприкрытого экстаза, Марс думал обо всех чудесных вещах в своей бессмертной жизни. Славу он принёс Риму. Римляне считали его славным богом (что сильно отличалось от того, как они относились к его греческому коллеге Аресу, который был трусом и вспыльчивым слабаком). Разумеется, у Марса родились сыновья-близнецы, Ромул и Рем, основатели Рима, которых вырастили волки. Была его замечательная любовная жизнь с Венерой, и всё время, когда он и Беллона ссорились в фальшивых ссорах. (На что они были прекрасно привязаны к тому, кто победил). В жизни Марса было слишком много хорошего, чтобы его можно было сосчитать. Это, а также его чудесная борода, делает его таким же далёким, как и его греческий коллега Арес, поскольку день отличается от ночи.

Марс стоял на скале и писил, писил, писил и писил ещё раз. Мочевой пузырь его мужественного бога высохнет очень долго. Марс снял тогу и оказался совершенно обнажённым. Его упаковка из восьми штук была видна на земле, как и его величественный писающий член. Теперь обнажённый, Марс коротал время, стирая кровь со своего меча тряпкой. Марс предположил, что это займёт некоторое время, поскольку на его клинке было много крови. И хотя чистка такого меча занимала много времени, струя мочевого пузыря Марса оставалась такой же сильной, как и прежде. Марс хлопнул бёдрами от скуки. Он вызвал щётку и начал укладывать бороду так, как любила Венера.

Зная Венеру, она уже была готова заняться любовью сегодня вечером – особенно после того, как услышала об успешной битве – но дополнительный слой сексуальности никогда не помешал. Даже спустя долгое время после того, как его борода была правильно уложена (процесс, который занял больше времени, чем основание Рима), пенис Марса всё ещё брызгал своей сущностью в ущелье. Марс продолжал ждать. В последней попытке ускорить время, Марс вступил в мысленный спор со своей соперницей Минервой (богиней мудрости). Два бога сражались в мозгу Марса, ведя жаркую дискуссию о том, чья тактика лучше. Марс, естественно, выиграл воображаемые дебаты.

Марс издал протяжный вздох. Когда-то эта великолепная моча была феноменальной. Но в тот момент это просто раздражало.

Пенис Марса продолжал стрелять, и конца этому не было видно. Марс попытался опуститься, заставив свой член распылить струю, в три раза превышающую нынешнюю силу. Но после нескольких минут безжалостных толчков Марс быстро понял, что едва ли справляется с нагрузкой на мочевой пузырь. Бог войны тут же пообещал себе, что никогда больше не будет сдерживаться. Чем дольше боги и богини держались, тем дольше их мочеиспускание.

Марс продолжал стоять там, пока солнце не коснулось горизонта. Поток Марса остановился. Волнение потрясло разум бога войны. Но его трансляция только что возобновилась, и Марс выдохнул своё разочарование. Прошло два часа бесконечного потока, а он всё ещё не закончил! Марс знал, что его мочевой пузырь похож на стальной капкан, но это было уже слишком! Как было физически возможно – даже для бога – удержать столько и не взорваться? Увидев всё, что он рассказал, Марс почувствовал себя менее позорным из-за предыдущих утечек. Солнце было едва видно, когда поток Марса полностью остановился.

В темноте Марс взял свой пенис в руку. (В этот момент он писил без рук). Марс хорошенько встряхнул своего товарища, наблюдая, как последние несколько капель нектара слетают с его сильного и здоровенного мужского достоинства и падают в долину внизу.

Надев тогу обратно и собрав выброшенные доспехи, Марс кое-что заметил. Выглянув из-за края скалы, Марс понял, что струя его мочи проносилась по дну долины и текла прямо в римское поселение. Это был целый оползень золотой жидкости, хлынувший в римский город.

Марс стал таким же красным, как планета, названная в его честь. Но облегчение было слишком приятным, чтобы его волновать. Марс лишь небрежно свистнул и ушёл с места преступления, оставив римлян разбираться, почему на их улицы льётся жёлтая вода с запахом вина.

*043*2023-05-05 23:09

{{2023-05-01 в 2:33, heygirlhey сказал:

Огромное спасибо за то, что порадовали поклонников омо-мужчин! великолепно сделано

}}

Я также написал историю о Мауи, боге-обманщике из гавайских мифов. Хотели бы вы, чтобы я в следующий раз опубликовал его историю?

*046*2023-05-18 17:57

Следующая история о Психее, греческой богине человеческой души. Пусть в записи будет указано, что — в отличие от моей истории — в реальной греческой традиции Аид никогда не поручал Психее проводить экскурсии по Подземному миру, это просто работа, которую я предполагаю для неё. Как богиня человеческой души, я могла видеть Психею, приветствующую вновь прибывших в Подземный мир.

Ноги Психеи оставались так близко друг к другу, как гробы двух влюблённых. Колени её подрагивали, а руки лежали на груди. Психея попыталась оставаться на месте, но это становилось всё труднее, поскольку её мочевой пузырь раздулся до максимального предела. Богиня души свела колени вместе и покачнулась на босых ногах. Если бы она только додумалась пописить вчера. Именно тогда её желание начало ухудшаться. Психея должна была понять, что что-то не так, когда обнаружила, что её мочевой пузырь настолько неудобен, что она не может спать. Но ей не хотелось вставать с кровати. Теперь она устала и болела от сытости. Кроме того, она весь день ничего не пила из-за сильного желания.

Психея всё ещё училась быть богиней. Нелегко родиться смертным и стать всемогущим бессмертным в дальнейшей жизни. Конечно, оно того стоило. Но к этим вещам потребовалось некоторое время, чтобы привыкнуть.

Психея заметила тёмную лодку, плывущую к берегу реки Стикс. Паромщик Харон грёб по тёмным водам одним веслом. Вокруг перевозчика стояло и сидело около дюжины душ, отправлявшихся в подземный мир. Наблюдение за тем, как маслянистая вода бурлит и перемещается вокруг весла и лодки, заставило Психею почувствовать, будто кто-то плывёт на лодке по поверхности её мочевого пузыря.

Как только Харон остановился, души покинули лодку.

«Спасибо, Харон», — сказала Психея.

Паромщик лишь кивнул под тёмным капюшоном и поплыл обратно к противоположному берегу Стикса.

«Всем привет», — сказала Психея. Души были заняты болтовнёй между собой. Их голоса звучали так, будто колокольчики разбиваются о камни. «Меня зовут Психея, и я богиня души». Болтовня медленно подошла к концу, и Психея просто продолжила говорить. «Я очень рад показать вам ваш новый дом в подземном мире! Я здесь недавно, так что простите меня, если меня немного трясёт… Когда она произнесла слово «шатко», богиня почувствовала, как её мочевой пузырь жужжит о тазовое дно. — Ч… Пойдём со мной… — Голос Психеи дрожал.

Психее приходилось идти осторожно, держа ноги вместе. Богиня души поистине поразилась своему новому божественному облику. Она уже несколько месяцев является богиней, и её новое божественное тело никогда не переставало её удивлять. Психея не писила уже почти неделю. Если бы любой смертный попробовал это, его бы буквально разорвало на куски и он умер. И всё же здесь была Психея. Держит мочу уже почти восемь дней. Однажды Психея захотела проверить себя и посмотреть, как долго она действительно сможет продержаться ради любопытства. Конечно, это усложняло новую работу Психеи — проводить экскурсии с полным мочевым пузырём. Но Аид дал ей выходные. Возможно, если бы Психея тщательно это спланировала, она смогла бы сдерживать себя в течение недели и взорваться на выходных. Была пятница, и приближались длинные выходные. Если бы Психея смогла продержаться остаток сегодняшнего дня, возможно, она смогла бы узнать больше о своём божественном теле за длинные выходные.

Психея показала группе Судный павильон, где души умерших судили по тому, как они прожили свою жизнь. Там был Цербер, трёхголовый пёс, охранявший врата в подземный мир. Психея объяснила, как подземный мир был разделён на три основные части. Поля Элизиума для тех, кто чист сердцем и будет вознаграждён в загробной жизни. Поля Асфоделя предназначались для тех, кто вёл посредственную жизнь и был вынужден стоять и ничего не делать до конца вечности. И Поля наказания, где те, кто прожил гнилую жизнь, были наказаны за свои грехи.

Психея упомянула некоторых примечательных злодеев, которые бродили здесь. Был Сизиф, который дважды обманул смерть. Поэтому он был вынужден всё оставшееся время толкать валун в гору. Был Тантал, который скормил богам своего сына, и в наказание ему больше никогда не разрешали есть и пить.

Психея предупредила группу держаться подальше от входа в пещеру, ведущего в Тартар. Тартар настолько опасен, что боги не позволили туда спуститься даже самым худшим смертным. Они не смогли с этим справиться. Тартар был предназначен исключительно для титанов, монстров, гигантов или любых самых могущественных врагов богов.

Психея также сказала, что если душам что-нибудь понадобится, они могут посетить дворец Аида. Психея также рассказала смертным, где найти её пещеру. Души поблагодарили её и начали формировать льва в Судебном павильоне, чтобы они могли узнать, какое им место в земле умерших.

Первая экскурсия дня состоялась! Теперь только… Ещё несколько… Психея знала, что теперь она бессмертна… Но её мочевой пузырь серьёзно чувствовал, что вот-вот лопнет ещё до конца дня.

Психея давала тур за туром. Бесчисленные лица нежити прошли мимо Павильона Правосудия. За последние несколько месяцев Психея заметила закономерность. Некоторые души покинули Павильон Суда, танцуя и ликуя. Некоторых охранники тащили против их воли, при этом они пинались и кричали о том, как их обманули. А другие покинули Судебную Столу с довольно скептическим видом, но в то же время с облегчением. Было довольно легко определить, кто куда назначен.

Психея сумела на некоторое время забыть о мочевом пузыре. Время от времени у неё возникали невероятные позывы, и ей приходилось засовывать руку за тогу и сжимать себя в порыве настойчивости… Вульву. Но по большей части богиня души смогла продолжить свой день.

День, наконец, завершился финальным туром, и Харон прекратил прогулки на лодке до завтра, оставив множество разочарованных душ на другом берегу Стикса. Психея их жалела, но, как и её мочевой пузырь, лодка Харона была невелика.

После того, как остальные души отправились в Судный Павильон, Психея воспользовалась этим как возможностью вернуться в свою пещеру. Психея жила на дальнем конце подземного мира. Она могла просто телепортироваться и прибыть туда одним щелчком пальца. Но ей нравилось гулять по подземному миру. Ей пришлось пройти через Поля Асфодели, и она знала, что бедные души там ценят её компанию. На самом деле это была единственная компания, которая у них была. Помимо друг друга, это так. Кроме того, судя по тому, что Психея слышала от своих собратьев-богов — теперь она любила их так называть — телепортация с полным мочевым пузырём добавляла к ней тонны дополнительного давления, из-за чего и без того ощущение дискомфорта резко возросло.

Психея бродила по равнинам Асфодели, махая скучающим душам, мимо которых проходила. Психее пришлось несколько раз остановиться, чтобы схватиться. Многие души спрашивали её, в порядке ли она. Богиня душ притворилась, что она есть, и продолжила свой путь.

Наконец Психея подошла к своей пещере. Она рискнула войти внутрь и нашла свою маленькую пещеру, в которой находились её кровать и сундуки. В глубине её пещеры находилось гигантское кладбище, на котором олицетворялась каждая душа в стране мёртвых. Психея плюхнулась на кровать и начала обсуждать, что делать дальше. Ей хотелось в туалет. Как ей хотелось в туалет! Но Психея всё ещё (без каламбура) жаждала узнать, сколько сможет вместить её недавно обретённый мочевой пузырь богини. Психея всегда была любопытной девушкой. Не так любопытно, как Пандора… Но тем не менее любопытно. Именно это любопытство и убило Психею!

Она вспомнила тот день, когда Афродита заставила Психею доказать свою любовь к сыну Афродиты, Эроту, и пройти множество испытаний. Собрать семена зерна, набрать воды с вершины водопада… Но самой сложной задачей из всех было принести Персефоне коробочку с косметикой. Психея заглянула внутрь и бац! Божественный макияж убил её. К счастью, Эрос попросил Аида возродить его любовь, и Аид, любитель любовных историй, согласился. Вот почему Психея в первую очередь присоединилась к Аиду. Поблагодарить его за то, что он вернул её к жизни, чтобы Эрос мог превратить её в свою бессмертную невесту.

Но возвращаясь к мочевому пузырю, Психея могла чувствовать огромное давление внутри таза, и оно только продолжало увеличиваться. Всю нижнюю часть тела Психеи свело судорогами от попыток удержать воды. Психея полезла в сундук и достала свежую бутылку нектара. Психея начала пить нектар только после того, как стала богиней — если смертные выпьют эту штуку, она убьёт их — и Психея это любила! Нектар, без сомнения, был её новым любимым напитком, а амброзия — её новой любимой едой.

Психея держала в ладонях прохладную бутылку с жёлтой жидкостью. Ей показалось ужасно странным, что нектар так похож на мочу. Психея задавалась вопросом, зачем кому-то изобретать нектар, который выглядит таким образом. Психея откинула голову назад и начала глотать жёлтый напиток. На третьем или четвёртом глотке Психея почувствовала, как давление поднялось ещё выше. Дошло до того, что одна из рук Психеи оставила напиток и вместо этого взяла её интимные места.

Вскоре бутылка исчезла, и Психея почувствовала своё желание на рекордно высоком уровне. Психея также заметила, что её мочевой пузырь настолько разросся, что вытягивал её тогу наружу. Мочевой пузырь Психеи ожесточился. Было приятно наблюдать, как он растёт и расширяется. Вся эта ситуация меня устраивала. Психея никогда раньше не чувствовала ничего подобного. Это была всего лишь моча недельной давности. Она должна его опорожнить. Но Психея обнаружила, что ей хочется, чтобы её моча оставалась там. По крайней мере на данный момент. Она также обнаружила, что её мотивацией к этому решению больше не было просто «посмотри, сколько я смогу удержать». Психея как бы наслаждалась этим полным ощущением. Внутри у неё было так жарко, как будто вы обнимаетесь под одеялом холодной зимней ночью со своим романтическим партнёром. Психея никогда раньше не чувствовала ничего подобного. За все годы, что она была человеком, ей никогда не нравилось держать мочу вот так. Быть богиней – это что-то совсем другое?

Прежде чем Психея смогла смириться со своими мыслями, в стену пещеры постучали.

— Могу я войти? — крикнул Аид, стоя у входа в пещеру. Голос Аида был медленным и мрачным, как будто он всю свою жизнь прожил без счастья.

«Да, мой господин», — Психея быстро вскочила со своего места, чтобы поприветствовать своего нового босса. Однако, как только она встала, Психея мгновенно почувствовала, как давление распространилось от её живота до вульвы. Она чувствовала себя так, будто диск давил на её женские части. Это ощущение заставило её позабавиться.

«Я просто хотел поблагодарить тебя за всю твою тяжёлую работу», — Аид прислонился к стене. «Вы довольно хорошо приспособились. Даже Харон говорит, что ты хорошо справляешься со своей новой должностью.

«Харон? Я не знала, что этот парень разговаривает», — пошутила Психея.

— Да, ну, в любом случае, спасибо, — сказал Аид.

«Я благодарю тебя за то, что ты дал мне шанс и вернул меня к жизни», — сказала Психея. «Если бы не вы, мой господин, мы с Эросом никогда бы не поженились, и его мама, вероятно, никогда бы не приняла меня».

— Да, я считаю, что Пан, повелитель дикой природы, сыграл роль в том, чтобы убедить твою свекровь в твоих прекрасных качествах, — заметил Аид. Психея осталась такой, какой её утешал бог-сатир, когда она грустила из-за разрыва между ней и Эросом. Он даже приложил все усилия, чтобы убедить Деметру и Зевса помочь Психее в испытаниях Афродиты.

«Я многим обязан тебе и господину Пану», — тепло улыбнулась Психея.

Аид молчал. Но Психея могла сказать, что ему понравилось её заявление. Его взгляд остановился на выпуклости Психеи. Психея могла видеть, как разум повелителя мёртвых переходил от мысли к мысли. — Ты уже ждёшь Эрос? — потрясённо спросил Аид. Шок Аида был оправдан, учитывая, что на тот момент Психея и Эрос были женаты уже три месяца. А когда ты бессмертный бог, не стоит спешить с созданием семьи.

Психея слишком поздно поняла, что, разговаривая с Аидом, она потирала рукой мочевой пузырь точно так же, как мать делает это с нерожденным ребёнком.

«В некотором роде», — с усмешкой ответила Психея. «Но это не его. На самом деле, это только моё».

Аид был ошеломлён этим комментарием. Психея улыбнулась. Аид моргнул, как будто ослышался.

«Но когда у нас с Эросом появляются дети, мне нравится имя Гедона. Я думаю, это было бы неплохое имя для девочки», — заявила Психея. «Милорд, мне интересно… Вы можете выбирать, богом чего станет ваш ребёнок? Мол, вы сами выбрали для своих детей?»

«Нет, но ты можешь направить их по определённому пути. В конце концов, это их решение», — объяснил Аид.

На это Психея ответила: «Я бы хотела, чтобы мой ребёнок был богом или богиней физической радости. Я думаю, это уместно». Последний комментарий Психея адресовала своему мочевому пузырю.

«Ну, я просто хотел ещё раз поблагодарить вас за всю вашу тяжёлую работу», — сказал Аид. «Увидимся во вторник». Аид бросил последний взгляд на гигантскую выпуклость Психеи.

Бедный бог, вероятно, был обеспокоен тем, почему Психея решила родить ребёнка в одиночестве, хотя у неё был муж, с которым у неё были хорошие отношения. Гера имела Гефеста сама по себе. Но отношения Геры и Зевса были определением токсичных.

Как только Аид ушёл, Психея снова села на свою кровать и открыла ещё один нектар.

Эрос послал Гермеса в подземный мир, чтобы сообщить Психее, что сегодня он работает допоздна, но встретится с ней в подземном мире утром. Психея ненавидела, когда Эрос работал допоздна, но знала, что бог любви занят. Кроме того, это даст Психее дополнительное время для игры.

Психея некоторое время обсуждала мастурбацию, но в конце концов отказалась от неё. Потому что она знала, что если прикоснуться хоть одним пальцем к какой-либо части своей вульвы, она лопнет через несколько секунд. И она хотела продержаться в потоке как можно дольше.

Психея по-прежнему отказывалась опустошаться. Она легла в кровать. Её руки оставались твёрдыми, прижимая к мучающемуся отверстию для мочи. Больной мочевой пузырь коснулся кровати и усилил давление на несколько паскалей. Как бы она ни старалась, Психея не могла так спать. Её мочевой пузырь был слишком полон. Богиня душ едва могла перевернуться, не разорвавшись. Конечно, Психея всё ещё хотела посмотреть, как долго она сможет продержаться на максимуме. Но ей также нравилось это чувство. Психея хотела бы сохранить это навсегда. О, зачем ей вообще пришлось его опустошать? Теперь она была вертящейся богиней! Она должна иметь возможность держаться столько, сколько захочет. Почему у богов вообще были ограничения? Разве это не определяет цель бессмертия? Это было несправедливо!

После нескольких часов лежания без сна с дрожащими ногами уставший разум Психеи наконец остановился на печальной истине. Ей пришлось пописить. Психея никогда не смогла бы заснуть, если бы её мочевой пузырь оставался таким полным. Но всё же богиня душ отказалась всё это опустошить! Если бы только был какой-то способ отмерить, чтобы она не выпустила слишком много…

Глядя на тёмную землю, Психея нашла ответ…

Психея наклонилась и поставила на кровать одну из своих пустых бутылочек из-под нектара. Отверстие было чуть меньше драхмы. Если Психея будет осторожно двигаться под углом, возможно, ей удастся это сделать.

В порыве возбуждения богиня души быстро оторвала тогу в сторону и прижала бутылку как можно дальше к отверстию для мочи. Как только пустая бутылка оказалась на месте, Психея выпустила волю. Она позволила уставшим мышцам успокоиться и сократиться. И как только они это сделали, из письки Психеи вырвался фонтан горячей мочи и быстро помчался к верху бутылки. Психея застонала, быстро останавливая струю. Она восхищалась своей ручной работой. Ей удалось наполнить эту единственную бутылку менее чем за пять секунд. Психея могла чувствовать себя оргазмом, всё её тело дрожало от эротических чувств, когда она выливала сдерживаемую мочу из своего герметичного мешка для мочи!

Психея осторожно поставила почти переполненную бутылку с мочой обратно на пол своей пещеры. Это немного помогло, но Психея боялась, что всё равно не сможет заснуть. Итак, она схватила вторую бутылку и следующие десять секунд наполняла эту.

Бутылку за бутылкой Психея наполняла их золотым нектаром. На этот раз совсем другой нектар! Нектар почек, если быть точным! Психее так сильно приходилось мочиться, что ей удалось наполнить эти относительно большие бутылки за считанные секунды. Наполнив полдюжины бутылочек, Психея встала и осторожно переставила эти шесть больших бутылей с мочой на своём хоботе. Психея восхищалась игристой золотой водой. Она не могла поверить, что всё это вышло из неё! Это было всего лишь одно мочеиспускание, а в баке у неё ещё много было!

Психея чувствовала себя такой непослушной и непослушной. Она была взрослой женщиной, которая писила в бутылки и разбрасывала их повсюду. Просто держать её мочу было так неправильно. Всю жизнь родители говорили ей идти, когда ей нужно было идти. Но теперь… Что бы на это сказали её родители? Что бы на это сказали её сёстры? Что бы сказал на это Эрос? Психея хотела, чтобы Эрос взмахнул здесь крыльями и хорошенько, жёстко отшлёпал её. Она заслужила это за то, что была такой непослушной! Стоит ли Психее рассказать об этом Эросу? Нет. Он не поймёт. Как богиня человеческой души, Психея поклялась отнести это в свою могилу.

Психея взяла одну из бутылочек и осторожно, не проливая, провела тёплой бутылкой по лицу. Было так тепло, словно сидел у костра. Моча Психеи даже пахла хорошо! Всё тело Психеи дрожало от волнения и непристойности. Богиня души не могла дождаться своего большого релиза!

Счастливо опустошив одну десятую давления своего мочевого пузыря, Психея поставила бутылку, нетерпеливо прыгнула в постель и помолилась Гипносу о хорошем сне. Но при всём волнении — впервые после их свадьбы — Психея совершенно забыла об Эросе.

Психея проснулась от боли и боли, охватившей её тело. Сон у неё был вполне нормальный, но мочевой пузырь кричал, требуя освобождения. То давление, которое Психея сняла с мочевого пузыря прошлой ночью, бледнело по сравнению с тем, насколько сильно она всё ещё сдерживалась. Во всяком случае, похоже, что её мочевой пузырь увеличился со вчерашнего вечера!

Готовясь перевернуться в постели, Психея увидела чёрную тень, заставившую её подпрыгнуть, как будто кто-то заменил её матрас гвоздями. Стоял в стороне, сгорбившись, наблюдая за уже замёрзшими бутылками для мочи Психеи… Был ли Эрос, его чёрные тёмные крылья слегка хлопали, перья линяли, его глаза, прикованные к бутылке Психеи, звенели.

Услышав тихий шум, Эрос обернулся. Взгляды Эроса и Психеи встретились. Психея почувствовала, что покраснела. Эрос посмотрел на живот Психеи. Это только заставило богиню душ покраснеть ещё сильнее. Психея мгновенно проснулась. Её сердце колотилось, мочевой пузырь пульсировал, а голова кружилась от страха, и всё это время она ждала реакции мужа.

«Что это?» – спросил Эрос.

Прежде чем она даже успела обдумать свой ответ, Психея выплюнула: «Что что?»

«Этот?» Эрос указал на бутылки. «Они не слишком хорошо пахнут. Это моча?» Психический пот. — А почему у тебя так раздулся живот? — добавил Эрос. Психея пожалела, что у неё просто случился сердечный приступ. Могут ли у богов случиться сердечный приступ? Психея пожалела, что никогда не возвращалась к жизни. Это было самое унижение, которое она когда-либо испытывала! «Психика?» Эрос шагнул вперёд и положил руку на плечо жены. — Ты можешь поговорить со мной, — спокойно сказал он. — Никаких больше секретов, помнишь?

Психея знала, что он имеет в виду, когда они впервые встретились. Эрос был послан своей матерью заставить Психею влюбиться в чудовище. Психея была ещё прекраснее Афродиты. Естественно, Афродита хотела уничтожить Психею и её общественную жизнь. Вместо этого Эрос влюбился в Психею. Но благодаря матери он не смог рассказать Психее, кто он такой. Итак, Эрос попросил своего слугу Зефира, бога западного ветра, привести к нему Психею. Эрос и Психея прожили вместе несколько недель, но Эрос запретил Психее смотреть ему в лицо. К счастью, это было довольно легко, поскольку Эрос обладал способностью становиться невидимым. За исключением тех случаев, когда он спал. Но после того, как сёстры убедили её, Психея однажды ночью взглянула на спящего Эроса. Короче говоря, Эрос улетел с разбитым сердцем, Пан утешил Психею, а Психее пришлось пройти три испытания, чтобы Афродита проявила себя, это был полный бардак.

— Я обещал больше не хранить от тебя секретов, — Эрос сел рядом с женой, обняв её. — Пожалуйста, не храни от меня секретов.

Психея не знала, были ли это просто его слова или то, как он это сказал, но она рассказала ему всё. Поначалу она была просто впечатлена пленом своего божественного мочевого пузыря и захотела его проверить. Но затем Психея начала наслаждаться возбуждающим ощущением тяжёлого мочевого пузыря. Не в силах заснуть с таким объёмом внутри, она помочилась в полдюжины мочевых пузырей, но это едва снизило давление. Хватило только на ночь.

«Ты, должно быть, думаешь, что я больна», — Психея держала голову. Во время разговора она продолжала проводить рукой по мочевому пузырю. Было слишком приятно останавливаться. «Но моча — это так тепло и успокаивающе», — возразила Психея. «И я так впечатлён собой, детка! Даже будучи смертным, мой мочевой пузырь был довольно большим. Уже тогда у меня была относительно хорошая удерживающая сила. Но сейчас… Я уже неделю не мочился полностью и обмочился целых шесть бутылок, не вспотев!»

«Божественные мочевые пузыри — это круто, да?» Эрос улыбнулся.

«Они есть!» Психея взвыла. Психея улыбнулась шишке мочевого пузыря, продолжая слегка массировать её. «Это моя любимая часть жизни богини!»

Психея быстро взяла себя в руки. — Кроме того, что я женат на тебе, конечно.

Бог любви усмехнулся. — И нет, — сказал он. «Я не думаю, что ты болен. Детка, я как бог любви знаю всё о фетишах! Мы все чем-то увлечены, и ваше вполне нормально.

Психея колебалась. «Это?»

Эрос пожал плечами. «По сравнению с большинством сексуальных вещей… Да». Эрос провёл рукой по спине Психеи. «Не расстраивайся, детка. Я думаю, это очень круто, что ты увлекаешься чем-то таким… странным!

Психея знала, что ей следует рассказать мужу. Эрос был таким понимающим и чутким! — Эй… — остановила себя Психея.

«Что?» — подсказал Эрос.

Психея провела пальцем по кругу вокруг своей выпуклости. «Ничего».

«Не говори мне».

«Ничего…»

«Психика…»

«Ладно, ладно… Мне просто интересно…» Психея медленно подняла взгляд. «Не мог бы ты… ну, знаешь… приступить к… игре… со мной?»

— Ты имеешь в виду мочу?

Психея побледнела. «Ага…»

Крылья Эроса мягко трепетали позади него. «Для меня будет честью».

Психея вернулась в своё лежачее положение. Эрос опустился на колени над женой и положил кончики пальцев на её мочевой пузырь. Эрос осторожно вдавил пальцами в каменную поверхность мочевого пузыря жены. Затем Эрос воздел пальцы к небу и прижал запястья к её нежной коже. Психея почувствовала бесчисленные боли в мочевом пузыре из-за дополнительного давления рук мужа.

«Мой мочевой пузырь похож на океан», — простонала Психея.

«Ммм».

«Как будто мой мочевой пузырь — раб остального моего тела», — покачала головой взад-вперёд Психея. «Запертая моча уррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррр…» Психея произнесла это слово сквозь стон.

— Я знаю, детка, — мягко ответил Эрос. — Ты хочешь, чтобы я остановился?

— Боги, нет, — выдохнула Психея. «Это чертовски приятно…»

Психея могла чувствовать её клитор так же твёрдо, как и мочевой пузырь. Боль в мочевом пузыре сопровождалась подёргиванием отверстия для мочи. Психея знала, что больше не сможет выдерживать такое давление. Но ей хотелось, чтобы этот момент длился целую вечность. Эрос был посвящён в её тайну и играл с ней и её выпуклостью. Чего ещё могла желать богиня?

Эрос прижал весь локоть к мочевому пузырю Психеи. От давления у неё потекла слюна. Психея умоляла свой сфинктер оставаться закрытым. Не потому, что она боялась намокнуть. А потому, что ей не хотелось, чтобы этот момент заканчивался.

Вся эта ситуация казалась такой неприличной и злой. И от этих самых мыслей только усилилась ригидность клитора Психеи.

Эрос всё время молчал. Психея чувствовала себя так же, как будто он был загипнотизирован её мочевым пузырём так же, как и она сама. Её теория была дополнительно подтверждена тем фактом, что зрачки Эроса ни разу не отклонились от массивной шишки, которая была надутым мешком для мочи Психеи.

После ещё одного часа тыканий и подталкиваний Эроса, когда бог любви всё время молчал, он наконец спросил: «Тебе всегда нравились эти вещи?»

— Нет, — Психея сильно закусила губу от особенно резкого толчка Эроса. «Как смертный, я никогда не сдерживал мочу. Мои родители сказали мне, что это неправильно, и я полагаю, что для смертного это нездорово. Даже будучи богиней, я никогда не сходила с ума от утаивания. До сих пор это так. И я люблю это!» Ноги Психеи были скрещены так крепко, как бандиты схватили сокровище. — Ненавижу это говорить, детка, но мне скоро пора в туалет…

«Просто дай мне знать, когда достигнешь предела», — ответил Эрос.

Пока Эрос продолжал давить на выпуклость богини души, разум Психеи начал метаться, и она подумала о том, где она опустеет. Она не хотела пользоваться своим ночным горшком. Во-первых, её объём мочи с гордостью не поместился внутрь, и, во-вторых, Психея хотела сделать это где-нибудь похуже! И она знала это место. Но как отреагирует Эрос?

— Детка, — сказала Психея мгновением позже, протягивая руку к горному мочевому пузырю, чтобы схватить свою пушистую вульву. «Пора».

Выражение лица Эроса менялось поэтапно, когда он услышал просьбу жены. Сначала это было удивительно, затем отвращение, затем беспокойство, затем глубокие размышления, и, наконец, он остановился на озорстве.

Психея сначала полностью обнажилась, позволив своей упругой груди подпрыгивать. Случайно увидев однажды свою свекровь обнажённой, Психея поняла, что Афродита была права… Психея была горячее её! Хотя грудь Психеи и близко не была такой большой, как у богини любви, она была намного полнее и совершенно симметричной. Психея чувствовала себя так, словно у неё было три груди, учитывая, насколько массивным стал её мочевой пузырь. Но даже тогда её мочевой пузырь полностью затмил её грудь!

Психея и Эрос отважились дойти до конца пещеры. И там они столкнулись лицом к лицу с бесконечным количеством надгробий.

— Ты уверен в этом? – нервно спросил Эрос.

«Эти надгробия здесь в значительной степени просто для того, чтобы отслеживать все души в подземном мире», — объяснила Психея.

«Я думал, что это твоя работа как богини душ», — заметил Эрос.

Проигнорировав этот комментарий, Психея сказала: «Здесь не похоронены настоящие люди. Все они погребены под поверхностью земли».

— Хорошо, если ты настаиваешь, — сказал Эрос. Судя по промежности тоги Эроса, Психея могла сказать, что он возбуждён. Для неё этого было достаточно.

Встав, Психея умеренно подняла половые губы выше, чем им положено. Затем… Она поддалась давлению и позволила мочевому пузырю опорожниться. Облегчение омыло лицо богини души. Психея радостно помахала половыми губами, дважды окропив целый ряд надгробий золотым нектаром. Психея ходила по кладбищу, обмочившись на каждый камень, на который могла.

«Некоторые для тебя. И немного для тебя. И немного для тебя. Не волнуйтесь, вы все получите моё чудесное горячее шипение, — хихикнула Психея, глядя на надгробия.

Эрос просто наблюдал. С каждой секундой его пенис становился всё крепче и крепче. Дошло до того, что хорошо была видна поставленная палатка, из-за которой торчала нижняя тога Эроса.

Психея смеялась как сумасшедшая, опустошая свой взорвавшийся мочевой пузырь по надгробиям, омывая всех и каждого своей благословенной жёлтой водой. Давление в мочевом пузыре Психеи медленно уменьшалось, пока богиня души опорожняла его по всему кладбищу. Психея знала, что ей и Эросу придётся делать подобные вещи чаще. На данный момент каждый из них пылал сексуальным возбуждением.

