Божественное отчаяние — Страница 2

Автор: UrineLover1

*047*2023-05-18 18:09

Следующая история — ещё одна мужская история омо. В центре внимания героя гавайской мифологии. Единственный, единственный, Мауи!

Мауи использовал свой мощный рыболовный крючок, чтобы прорваться сквозь камыши и оказаться на белом пляже. Его босые пальцы ног погрузились в песчаную землю. Песок был таким же тёплым, как и внутренние стенки мочевого пузыря. Мауи неосознанно скользил каждой ногой по очереди вверх по противоположной ноге. Мауи позволил каждой ноге перелезть через другую, задевая его очень полный пенис. Обманщик сунул руку под набедренную повязку и с силой схватил себя за своё барахло, чтобы лучше контролировать позывы.

«Эй, ленивая ромашка!» позвонил брату Мауи, Мауи-рото. — Ты идёшь или что?

Рот Мауи был полуоткрыт. — Да, — пробормотал герой.

Над ним висело карканье морских птиц. Плеск океанских волн о берег пронзил и без того переполненный мочевой пузырь Мауи. Белая морская пена, плещущаяся по прибою, напомнила Мауи о его растущей потребности.

Обычно Мауи тут же объявлял, что собирается отлить. Но было достаточно сложно убедить братьев позволить ему пойти с ними на рыбалку. Мауи не хотел упускать свои шансы сейчас, когда он был так близко. Его братья уже считали его не более чем ленивым, высокомерным и безрассудным человеком. Меньше всего Мауи нужно было раскрыть то, что назревало у него в тазу.

Мауи втянул воздух, в последний раз поборолся со своим трясущимся членом и помчался по пляжу. Его братья ждали у длинного каноэ, каждый держа в руках рыболовный крючок.

— Эй, всё готово, — сказал Мауи, заставляя себя стоять так прямо, как только мог обманщик с полным мочевым пузырём.

Обращение братьев остановилось, когда они посмотрели на своего наименее любимого брата. Мауи боялся, что его братья внезапно передумали позволить Мауи пойти с ними. После нескольких месяцев неустанных просьб сказали ли они наконец «да», хотя бы просто чтобы заткнуть ему рот? Так вот, боялись ли они взять его ещё раз?

Мауи знал, что ему снова придётся полагаться на свою хитрость, чтобы убедить братьев взять его с собой в поездку.

Однако прежде чем он смог это сделать, брат Мауи-таха сказал нечто неожиданное. «Ух ты, Мауи, ты в порядке? У тебя живот такой… пухлый.

Мауи сначала ничего не понял. Но, взглянув на свой живот, Мауи понял, что слово «раздутый» даже не начало описывать выпуклость, выступающую из его живота. Похоже, Мауи была беременна калебасом. Его живот был таким же большим, круглым и безволосым, как и фрукт.

Мауи почувствовал, как его лицо наполнилось горящим песком от смущения. «Я в порядке», — солгал он. «Просто надо отлить». Как бы Мауи ни боялся сообщить об этом своим братьям, он знал, что прямо сейчас ему не удастся избежать правды. Если только его братья не оказались настолько глупы, чтобы поверить в его беременность (а они были одними из самых умных людей на острове Мауи), Мауи сомневался, что сможет обмануть их чем-либо, кроме честности.

«Ты хочешь пойти?» Мауи-пае сказал слишком быстро.

Мауи скосил глаза на старшего брата. О, конечно, пусть парень попишет, а потом уплывёт, пока его нет. Мауи изобрёл этот старый трюк! Мауи не покидал этого места, если только он не плыл на каноэ, и это было окончательно!

— Я в порядке, — голос Мауи прозвучал очень пронзительно. «Я сын богини луны Хины. Я могу это выдержать.

«Мы все дети Хины», — заметил Мауи-вахо.

— И никто из вас не родился с какими-либо божественными способностями, — сказал Мауи резче, чем намеревался. Но это также было правдой: из шести детей Хины и смертной Акаланы Мауи был единственным, кто обладал божественными способностями — силами, которые он унаследовал от своей матери. «Поверь мне, я могу сдержаться. Я весь в мускулах для Кейна» (главный гавайский бог). «Ради. Естественно, мой мочевой пузырь тоже очень сильный».

Выражение лица четырёх других братьев варьировалось от разочарования до простого старого раздражения по поводу существования Мауи. Мауи понятия не имел, что он с ними сделал! Конечно, у него была склонность время от времени лениться, но он также сделал много хорошего для человечества. Как могли его братья отрицать это?

Наконец, согласившись на обещания Мауи о смягчении наказания, братья вернулись на плот. Когда четыре брата спускали каноэ по песчаному склону, Мауи-вахо сказал: «Надеюсь, Ку сегодня обеспечит нас свежей рыбой». Бог войны руководил миграцией рыб и помогал морякам в их рыбной ловле. Если Ку был в хорошем настроении, он, возможно, позволит братьям поймать немного рыбы.

— Ему лучше, — сказал Мауи-пае, болтая ногами в лодке. «Если нет, мать и сестра останутся голодными».

«Давай, Мауи, двигай!» — воскликнул Мауи-рото, шлёпая по воде на каноэ.

Мауи стоял на берегу и смотрел, как его братья уводят лодку в море. В глазах Мауи отражались брызги воды. Мочевой пузырь Мауи напрягся, когда он увидел, как вода шипит и плещется вокруг каноэ. Взгляд Мауи оставался прикованным к бескрайнему открытому морю. Океан был таким огромным, что от одной мысли обо всём этом H2O кишечник Мауи захлёбывался от влажного и водянистого разочарования.

Мауи провёл обеими руками по набедренной повязке. Его пенис метался, как разъярённая змея. Обманщик по-прежнему отказывался удовлетворять свои телесные потребности. Ему было стыдно за то, что он вёл себя так слабо. И перед своими братьями, не меньше. Мауи на самом деле был полубогом. И в отличие от его братьев и сестёр, мать Хина дала ему огромное количество способностей и способностей. Например, смена облика. Мауи великолепно играл в прятки со своими братьями благодаря своей способности превращаться в насекомых. Мауи хотелось бы превратиться в какое-нибудь животное с большим пленником мочевого пузыря. Возможно, тогда у него будет больше шансов удержаться. Но он не хотел перевернуть лодку… Или дать понять братьям, насколько остра его нужда. И всё же Мауи был уверен, что в ту минуту, когда он ступит ногтем на прохладные гавайские волны, он лопнет, как старая папайя, упавшая с вершины дерева.

Каноэ начало уплывать, а у Мауи уже не оставалось времени, чтобы подняться на борт.

— Ребята, я же вам говорил, — прорычал Мауи-рото. «Мауи такой же ленивый, как и всегда. Он сделает всё, чтобы уйти от работы».

Глаза Мауи переключились с воды на пламя. Гнев от такого комментария наполнил грудь Мауи. В этот момент о выпуклости мочевого пузыря героя забыли. Всё, что знал Мауи, это то, что необходимость доказать неправоту своего брата намного превосходила потребности его мочевого пузыря. Мауи мчался по песку, летая над волнами большими спринтами, и Мауи подпрыгнул в воздух, ударив всем своим весом о каноэ.

Каноэ грохотало и раскачивалось из стороны в сторону, как неподготовленная танцовщица хула. Высокие волны бились по всему периметру лодки. Мауи изначально был большим, но из-за дополнительной силы мочевого пузыря прыгать в каноэ было так же опасно, как проглотить огненный камень перед прыжком со скалы в вулкан.

— Мауи, успокойся, — голос Мауи-тахи прерывался из-за постоянной тряски его тела. Остальным братьям удалось крепко держаться за перила, пока тряска постепенно прекратилась и волны упали обратно в море.

«Это не игра, Мауи», — отрезал Мауи-рото. «Что ты пытаешься сделать, встать, поглощённый прибоем?»

— Смотри, Мауи, ладно, — предупредил Мауи-пае. «С этого момента будьте осторожны, если не хотите, чтобы рыба спугнулась».

— Ладно, ладно, извини, — проворчал Мауи, уставший от постоянного ворчания брата. «Давай просто отправимся в море. И уплыть далеко от суши тоже.

«Почему?» — потребовал Мауи-таха.

«Просто сделай это», — рявкнул Мауи. У Мауи был в рукаве маленький секрет, которым он не хотел делиться со своими братьями и сёстрами. Пока нет, он подождёт, пока они не окажутся в оптимальном месте. И это место было ещё очень далеко. — Поверьте мне, — заверил их Мауи. «Я знаю идеальное место для рыбалки».

«Откуда ты можешь знать хорошее место для рыбалки?» — задумался Мауи-вахо. «Вы никогда раньше не рыбачили? Обычно ты спишь до полудня, а к тому времени мы уже давно уходим.

Мауи стиснул зубы. Мауи сказал себе, что следующий брат, который заметит его лень, получит приятный влажный золотой дождь. Сев на каноэ со скрещёнными ногами, Мауи ответил: «Я кое-что слышал. Просто поверьте мне, ребята.

Они этого не сделали. Вопреки здравому смыслу брата, они согласились на предложение Мауи и позволили Мауи направить их к этому «идеальному месту для рыбалки».

Плохая новость заключалась в том, что это было далеко. Хотя братья были не против плыть в такое конкретное место, мочевой пузырь Мауи становился всё тяжелее с каждой минутой, пока они оставались в море. Мауи представил, как весь Тихий океан плещется между стенками его мочевого пузыря, сдерживаемый сфинктером. Мауи подходил всё ближе и ближе к образованию канавы с золотой жидкостью прямо здесь, в каноэ. Он представил, как его пенис разбрызгивается по всей деревянной лодке, заливая его братьев и всё их оборудование. Мауи знал, что братья убьют его. Как ему хотелось отлить через край лодки, но его, наверное, и за это убьют. Во всяком случае, они переоденутся и накажут его за то, что он отпугивает рыбу.

Пока лодка плыла, а волны продолжали плескаться, мысли Мауи были сосредоточены на его неустанной потребности осушить пруд с рыбой внутри его тела.

Более того, Мауи изо всех сил старался сохранять спокойствие и скрывать свои потребности. Он попытался засунуть рыболовный крючок между ног и раскачиваться на нём, но, поскольку у него был пенис, это мало помогло облегчить дискомфорт. Мауи ломал голову над тем, как отвлечься, но, поскольку он был в море, это было ещё труднее.

Когда особенно неприятная волна позывов к мочеиспусканию потрясла слабеющий сфинктер Мауи, у Мауи не было другого выбора, кроме как открыто щёлкнуть своим членом. Крепко сжав член, Мауи массировал своё бедное дрожащее полубожество. Это было смешно! Мауи был полубогом луны! Он должен быть в состоянии контролировать наводнение. Но Мауи с течением времени обнаруживал, что это становится всё труднее и труднее, и братья всё больше отдалялись от земли и, как следствие, от ночного горшка.

Братья Мауи заметили, как он держится. Мауи-таха был первым, кто это заметил, за ним последовал Мауи-рото, который нетерпеливо постучал по Мауи-вахо, чтобы привлечь его внимание и продемонстрировать боль своего младшего брата. Мауи-паэ вскоре увидел Мауи, и все братья с удивлением посмотрели на него.

— Ты в порядке, Мауи? — спросил Мауи-таха — единственный брат, который выглядел хоть немного обеспокоенным.

«Да… Прекрасно… Почему…» Зубы Мауи оставались стиснутыми, пока его руки боролись со своим хламом.

— Что ты делаешь, братан? Голос Мауи-Вахо дразнил.

В панике Мауи сказал первое, что пришло на ум. «Мастурбирую».

Братья рассмеялись.

«Мастурбируете?» – спросил Мауи-пае. «Серьёзно?»

— Да, — сказал Мауи, становясь более уверенным. «Вот какой я твёрдый! Я играю сама с собой и не даю двух аля птичьего помёта, кто видит!» Даже когда он сказал это, отчаянный разум Мауи заставил его неоднократно подниматься со своего места и снова падать.

— Почему тогда ты так много двигаешься? Мауи-вахо бросил вызов.

«Эй, я не смеюсь над тем, как ты мастурбируешь», — заметил Мауи. «Позволь мне сделать своё дело, пожалуйста, спасибо…» Мауи сделал движение рукой, похожее на мастурбацию. На самом деле, однако, он сжимал ноющие части полового члена изо всех сил, которые у него были.

— Мауи, ты уверен, что тебе это не неприятно? Мауи-рото расплёскивал весло вверх и вниз по волнам, заставляя волны размером с муравейники удаляться из моря на долю секунды, достаточно долго, чтобы мучить Мауи, прежде чем плеснуть обратно.

Мауи хотел оторвать себе глаза и уши, чтобы ему не пришлось видеть и слышать такое ужасное зрелище/шум. Водное шоу заставило обманщика перекатываться попой на сиденье, пытаясь – но безуспешно – устроиться поудобнее. Давление, которое Мауи ощущал внутри, было похоже на внутренний переключатель, заставлявший его двигаться. Мауи не мог усидеть на месте, а если бы он это сделал, он бы пописил, вот и всё.

«Посмотрите на этот огромный солёный океан. Столько влажной, чудесной воды, — добавил Мауи-пае. «Просто подумайте, каково было бы быть кальмаром или китом. Способные тонуть под волнами, постоянно живущие в огромном открытом водном море, способные писить, когда захотят. Только представьте себе жёлтые облака, возникающие от мочеиспускания под водой».

«Разве я не люблю плескаться и шлёпаться по морю», — продолжил Мауи-вахо. «Я просто обожаю бросать ядра в море. Мне особенно нравится нырять со скалы с края водопада. Падение параллельно древней проточной воде водопада, когда вода смещается, когда вы достигаете моря, это действительно лучшее чувство на свете».

«Хватит, ребята», — сказал Мауи-таха, самый старший и, следовательно, самый ответственный.

Мауи отказался позволить своим братьям добраться до него. Но все эти описания воды… Мысли Мауи были наполнены плещущимися ядрами, жёлтыми облаками мочи под водой и бегущими водопадами. Мауи не мог выкинуть эти страшные образы из своего усталого разума. Давление продолжало расти, а мочевой пузырь Мауи горел.

Мауи был полубогом! Он мог бы справиться с этим. Но по мере того, как эти мучения продолжались, уверенность Мауи упала до морских глубин. Его мочевой пузырь пузырился и пенился сильнее, чем сам океан. Пенис Мауи покачивался взад и вперёд, как рыба на леске. Мауи продолжал ощупывать своё мужское достоинство, убеждая мочу остаться внутри ещё немного.

— Мауи, только не думай обо всех рыбах, плавающих под водой, — тихо сказал Мауи-рото с усмешкой.

— Я сказал, что достаточно, — огрызнулся Мауи-таха, заглушая хихиканье своих братьев.

Плот продолжал плыть всё дальше и дальше от суши, приближаясь к выбранному Мауи месту для рыбалки. Никто не сказал ни слова, пока они не прибыли. Но мочевой пузырь Мауи всю дорогу продолжал ревёт и яростно ревел на Мауи. И каждый раз, когда герой чувствовал плеск солёной морской воды на свою кожу, он чувствовал, что приближается к своему пределу. В какой-то момент на его раздутый живот ударила плесень холодной воды, которая обычно могла бы освежить, но только усилила дискомфорт Мауи и заставила его поморщиться от боли. Холодная вода вызывала агонию во всей нижней части тела, и Мауи чувствовал, как его сфинктер отсох, как и у его недавно умерших предков.

— Ладно, это хорошо, — выдохнул Мауи, испытывая облегчение от того, что первый отрезок пути пройден. Если бы только у Мауи было хорошее здоровье, чтобы выполнить остальную часть своего плана.

— Это место будет хорошим, если ты заставишь нас пройти весь этот путь, ленивая маргаритка, — предупредил Мауи-рото, бросая леску в море.

— О, так и будет, — Мауи сжал свой пенис, а затем бросил свой рыболовный крючок в глубину. Глаза Мауи наполнились слезами, когда он увидел, как его крючок с грохотом погрузился в воду.

Веки Мауи закрылись, а обманщик покачнулся в агонии. Ему пришлось сосредоточиться и сосредоточиться на своей леске. Но как он мог сосредоточиться на чём-то другом, кроме постоянно расширяющихся стенок мочевого пузыря? Мауи хотелось кричать до небес, потому что он испытывал невыносимую боль. Несмотря ни на что, Мауи сумел восстановить контроль и отбросить мысли о моче. Мауи представил, как его рыболовный крючок погружается всё ниже и ниже в самые тёмные уголки моря. Мысль об этом только усиливала настойчивость Мауи, но он довольствовался тем, что представил, как его крюк исчезает в складках океанской тьмы.

Вскоре Мауи почувствовал, как его крючок зацепился за что-то твёрдое, и леска потянулась. Вот и всё, это был момент Мауи. «Ребята, кажется, у меня что-то получилось!» — вскрикнул Мауи, начиная вытаскивать улов.

Не сумев ничего поймать в первом раунде, Мауи-пае выбросил свою леску во второй раз. — Да, верно, — усмехнулся он.

— Нет, правда, — настаивал Мауи. Словно по сигналу, леска Мауи опустилась ещё ниже, в прилив. Мауи крепко держал шест, стараясь при этом не потерять контроль над мышцами сфинктера. «Смотреть!» Мауи плакала.

Один за другим братья неохотно повернулись к младшему. Как и сказал Мауи, его леска была сильно отягощена его могучим уловом. Все каноэ начало трястись на волнах, и его потянуло вниз вместе с крюком Мауи.

«Боже мои, Мауи!» — крикнул Мауи-таха. «Что ты поймал? Кусок земли?

Спрятав улыбку в лопатке, Мауи воскликнул: «Просто помоги мне тянуть!» Мауи чуть не выбросился за борт. Брызги воды на его лице, постоянное движение его тела и корабля, Мауи чувствовал каждый удар, каждый всплеск сотрясал сердцевину мочевого пузыря Мауи, который с каждой секундой всё больше и больше напоминал самый жестокий морской шторм Намаки.

Все братья Мауи приняли участие. Оставив свои шесты, все пять братьев держались за шесты Мауи, и все они тянули как единое целое. Леску вытащили из воды, но она тут же ушла обратно под воду. Океан начал бурлить и пузыриться. Волна, большая, чем любая другая, которую они когда-либо видели, поднялась со дна океана. Приливная волна выросла до размеров горы. Мауи и его братья обнаружили своё каноэ в ловушке на вершине огромной волны.

«Я буду продолжать тянуть! Ребята, гребите лодку вперёд, — приказал Мауи. «Ой, и не оглядывайся назад! Ты же не хочешь напугать рыбу». У Мауи было предчувствие, что его братья сочли эту последнюю команду отталкивающей. А почему бы и нет? Если оглянуться назад, сказать кому-то не оглядываться назад — довольно странная инструкция. Однако, учитывая ситуацию, в которой они сейчас находились, ни у кого не было времени спорить со столь странным предложением.

Все четыре старших брата взяли на себя свои роли за вёслами. Как только они отпустили Мауи, обманщика чуть не сбросило с плота. Каким-то образом ему удалось обнажить ногу и остаться на перилах каноэ. Все четыре брата гребли изо всех сил, тянув лодку вперёд. Мауи остался на корме, где он стоял на двух ногах, поставив одну ногу на край лодки и постоянно дёргая за собой верёвку.

Стоять было даже хуже, чем сидеть ради телесных нужд Мауи. Мауи обнаружил, что давление его мочевого пузыря опустилось в живот, давя на сфинктер. Давление ощущалось так, будто два кальмара тянули мочевой пузырь Мауи в двух противоположных направлениях. Мауи стиснул зубы и попытался не обращать на это внимания. Но когда прямо перед его глазами нарастала приливная волна, отказ Мауи признать свою острую нужду быстро уменьшился.

Вид такой огромной волны глубоко повредил воздержанность Мауи. Мочевой пузырь Мауи ужалил ярость всех морских медуз. Будь проклята соковая диета гавайцев! Если бы только у Мауи была возможность пописить раньше! К сожалению, как и дразнили его братья, он проснулся поздно. Если подумать, Мауи не писил уже больше суток. Вчера он был слишком занят бездельем, чтобы сделать это. Будучи сыном богини – единственным среди своих братьев и сестёр, обладающим какими-либо божественными способностями – Мауи обладал нечеловеческим уровнем контроля и колоссальным пленом. Не так сильно, как бог, но похож на него. Но после двадцати четырёх часов отсутствия ночного горшка и диеты, состоящей из множества различных соков, Мауи совершенно раскрылся. Мауи хотел схватиться за себя, но отказался оторвать ни одной руки от шеста. Скорее, Мауи сдерживал наводнение только своими мускулами.

Мауи продолжал напоминать себе, что на самом деле он полубог. Он был тем же полубогом, который поднял небо, заарканил солнце, обуздал ветры, и он наверняка мог справиться с небольшим количеством мочи в своём мочевом пузыре. Ради богов, в его честь был назван весь остров Мауи!

Тем не менее, ощущение солёной воды пропитало его лицо, и такая освежающая влажная аура заставила мочевой пузырь полубога скрутиться в тугой узел. Мауи почувствовал горячее железо внутри своего таза, и ему просто хотелось отпустить его.

Каноэ шло по волне, плывя, как доска для сёрфинга, скользя по морской пене. Братья продолжали грести, пока их преследовало цунами. Мауи сжал ноги вместе, чувствуя между ними дёргающийся пенис. Мауи издал тихий стон, продолжая дёргать шест.

«Это смешно», — сказал Мауи-рото. «Что мы, чёрт возьми…» Мауи-рото обернулся, и его голос замер в воде. Остальные братья, недоумевая, что лишило их брата дара речи, последовали за ним и тоже оглянулись.

Волны наконец начали утихать и падать обратно в всё ещё бурлящее море. Перед братьями, просто случайно отдыхавшими в океане, стоял огромный участок земли. Это был целый остров! Крюк Мауи всё ещё торчал на берегу большого острова. Мауи в последний раз потянул за свой шест, и крюк вылетел из расщелины, образовавшейся в земле, и победивший Мауи намотал его обратно.

— Это… — Голос Мауи-пае тоже застрял в его горле.

«На острове?» — выдохнул Мауи-таха. — Мауи, ты… — Мауи-таха сглотнул. «Выловил целый остров».

— Как, во имя богов, это возможно? Мауи-вахо потёр затылок.

Мауи-рото выглядел слабым. «Это не просто маленький остров… Он огромен! Эта штука больше, чем все Гавайские острова вместе взятые!»

«Я называю это… Новой Зеландией!» Мауи основал эту землю.

«Новая Зеландия? Почему?» — задумался Мауи-вахо.

«Это новая земля со стороны моря», — ответил Мауи. «Зеа звучит как море, новый массив суши, это как…»

«Мы поняли картину», — пообещал Мауи-пае. «Это очень впечатляет, Мауи. Я не могу поверить…»

«О, мы ещё не закончили!» Мауи позвонил.

На лицах четырёх братьев появилось море недоумения.

«Не были?» — спросил Мауи-таха.

«Нет, нам нужно выловить ещё один остров», — ответил Мауи. Шок, который братья Мауи мгновенно компенсировали за все поддразнивания, которые они ему причиняли все эти годы. Это даже заставило Мауи на время забыть о большом комке мочи, который так и просил выплеснуться. Мауи направил своих братьев ко второму месту.

— Откуда ты знаешь об этих затонувших землях, Мауи? – спросил Мауи-таха, пока четверо братьев гребли.

«Скажем так, я много раз посещал наших предков в подземном мире, и они рассказывали мне маленькие мирские тайны». Мауи восхищался своим рыболовным крючком, тем самым, который он собрал из челюсти своей покойной неприятной бабушки.

Пока братья гребли на каноэ вокруг нового участка суши, Мауи смог на мгновение расслабиться, погрузившись в изумление своих братьев и сестёр. Мауи не мог дождаться, когда мир услышит об этом его недавно совершённом великом поступке. Список великих деяний Мауи становился всё длиннее и длиннее, а вместе с ним росла и репутация Мауи. Всё это стоило того, чтобы ещё немного подержать вчерашний сок.

Когда каноэ плыло дальше, а братья миновали гораздо более открытый океан, желание Мауи снова быстро обострилось. Вскоре Мауи обнаружил, что ему снова приходится сжимать свой член. На этот раз, научившись на прошлых ошибках, Мауи отвернулся от своих братьев. Он притворялся, что смотрит в такую сторону только для того, чтобы разведать море, но на самом деле он держал свой пульсирующий член изо всех сил, борясь с давлением мочи, которое побуждало его отпустить. Мауи молча стонал, потирая пенис, борясь собственным телом с жидкостью, которая сильнее, чем когда-либо, давила на его сфинктер.

В конце концов, Мауи ещё раз приказал своим братьям остановиться. Он посоветовал им сделать то же, что и в прошлый раз: грести на лодке, пока он ловит рыбу. Братья повиновались, крепко сжимая вёсла. Мауи снова взмахнул шестом и наблюдал, как почти невидимая верёвка перекинулась через борт морского судна и исчезла в кристально синем море. Вскоре крюк Мауи зацепил ещё один участок земли.

— Понял, — пробормотал Мауи. Полубог снова начал тянуть. Как и раньше, с моря поднялась горная волна. Каноэ снова бросило вперёд, оседлав волну. Пока четверо старших братьев гребли, Мауи стоял на корме и натягивал леску. Мауи нашёл этот опыт ещё более ужасным, чем последний остров, на котором он ловил рыбу. Теперь мочевой пузырь Мауи раздулся ещё больше, чем раньше. Всё это казалось ему тяжёлым в желудке, и это причиняло такую сильную боль, что Мауи был готов рухнуть в приступе собственных слёз. Мауи не был настолько истощён с тех пор, как поднял небо на свои плечи.

Приливная волна хлынула за каноэ, а Мауи всё равно дёрнул за шест. Мауи уже выловил один остров, теперь ему осталось заполучить ещё один. Мауи теперь не мог повернуть назад. Однако заглушить протесты своего мочевого пузыря больше не представлялось возможным. Залитый водой таз Мауи всё время кричал на него. То, что океанская вода постоянно преследовала выпуклость, только ещё больше злило её. Стена воды преследовала лодку. Герой и его братья были подняты над миром на самой большой волне, когда-либо виденной в Тихом океане.

У Мауи свело мочевой пузырь, а колени свело вместе. У Мауи уже не было сил поставить одну ногу на конец лодки. Хотя это дало ему дополнительную силу, чтобы вытащить остров, мочевой пузырь Мауи больше не позволял ему раздвинуть ноги даже на долю миллисекунды. Таз обманщика наполнился давлением. Ему хотелось кричать ещё громче, чем когда-либо. Мышцы его болели от того, что он тянул землю и отталкивал полный мочевой пузырь назад. Две мощные силы тянули Мауи в разные стороны, и отбиваться от них обоих было очень трудно.

После ещё нескольких попыток второй остров оказался прямо рядом с первым. Волны падали обратно в море, и два объединённых чувства зрения и звука заставили Мауи чуть не потерять контроль и обссаться прямо здесь и сейчас.

Все братья скандировали, вставая со своих мест и хлопая Мауи по спине. Поскольку все четверо говорили одновременно, Мауи понятия не имел, что кто-то из них говорит. Всё, что он знал, это то, что ему осыпали множество похвал и комплиментов. Как бы Мауи ни любил это внимание со стороны своих – обычно жестоких – братьев, в данный момент давление внутри тела его героя было слишком велико, он не мог ни на чём сосредоточиться.

Сила переполненного мочевого пузыря едва не сбила Мауи на колени. Он представил, как в его мочевом пузыре поднимаются пузырьки, как это происходит в океане. Его внутреннее жёлтое море пенилось белой морской пеной. Стенки его мочевого пузыря пылали красным огнём, он был в ярости из-за того, что его так долго игнорировали. Мауи почувствовал, как давление скатилось вниз по его члену и остановилось в головке пениса. Мауи тревожно потёр голову, пытаясь заглушить настойчивое мочеиспускание, в котором он так нуждался. На головку пениса Мауи оказывалось такое сильное давление, что обманщик был очень удивлён, что он не взорвался просто так. Мауи представил, как все его гениталии набухают от давления мочи, моча заливает член, стучит по отверстию его тела, требуя немедленного опорожнения.

Мочевой пузырь раскачивался волнами мочи, яростно врезаясь в стенки мочевого пузыря, Мауи кратко подумывал о том, чтобы превратиться в птицу и полететь обратно на остров Мауи, чтобы посетить комнату маленького обманщика. Хотя полёт обратно на Мауи в форме птицы будет быстрее, чем плыть на каноэ, это всё равно займёт некоторое время. А Мауи, вероятно, всю поездку будет отягощён своим тяжёлым мочевым пузырём. У него не было возможности сделать это, даже в форме птицы. У Мауи не было времени тратить его на такие бесполезные действия. Ему придётся согласиться на что-то гораздо более смущающее, но более безопасное и гораздо более приятное.

Мауи потянул за леску, вырвав рыболовный крючок из второго новозеландского острова. Мауи сердито вонзил свой могучий рыболовный крючок в раскрытые объятия Мауи-вахо.

Скакая вверх и вниз, сгибая колени, Мауи вскинул набедренную повязку. «Мне нужно опорожниться!» — крикнул Мауи, уже не заботясь о том, что думают его братья. Давление было слишком велико, и герой страдал слишком долго. Мауи наконец заставил своих братьев гордиться собой и заслужил их одобрение. Теперь оставалось сделать только одно. К чёрту ночной горшок! Прямо перед Мауи было широко открытое место для мочеиспускания, и звали его океан!

Когда Мауи поднял свою набедренную повязку, его пенис болтался свободно и обнажённо, вися над морем. С густо татуированной кожи Мауи капали морская вода и пот. Между тем, как он поднимал землю со дна моря и сдерживал мочевой пузырь, тело Мауи было с ног до головы покрыто потом.

С вибрирующим членом, безвольно повисшим над открытым океаном, Мауи открыл шлюзы и позволил жёлтому цунами начаться. В древко трикстера мгновенно хлынул поток жидкости. Из этой шахты вырвался чудовищный рёв мочи, которая вырвалась из скулящего отверстия для мочи Мауи и упала в море. Сплошной поток золота Мауи стекал в синее море. Океан заволновался, и поверхность разошлась. В эпицентре морской ряби струилась ярко-жёлтая струя, касавшаяся воды и посылавшая булькающий шум облакам.

Плечи Мауи расслабились. Потные губы обманщика разжались. Глаза Мауи стали мягче бананов. Мауи воззвал к небесам с облегчением. Высоко держа набедренную повязку, он позволил своему пенису сделать своё дело и наполнить океан солёными соками.

Все братья Мауи отступили, одновременно потрясённые и впечатлённые. У Мауи хватило смелости просто опорожнить свой мочевой пузырь в море вот так. Тем более в таком тесном окружении. Член Мауи яростно зашипел. Его уретральное отверстие выглядело как глаз плачущего насекомого. Мауи с радостью слил своего монстра в глубины океана. Тело Мауи наполнилось удовлетворением. Мауи внезапно почувствовал себя немного возбуждённым от такой чудесной мочи!

— Тебе лучше, Мауи? – с усмешкой спросил Мауи-пае.

«Вам лучше поверить в это, мальчики!» — крикнул Мауи. «Мне удалось вытащить из моря два огромных острова и получить оргазмическую мочу за один день!»

«Очень приятно», — Мауи-таха скрестил ноги. Сильный взрыв члена Мауи напомнил старшему о его собственных потребностях. — Вообще-то, я мог бы и сам сходить в туалет.

— Теперь, когда ты об этом упомянул, — ухмыльнулся Мауи-рото.

«Я мог бы пописить», — добавил Мауи-пае.

«Я хочу пописить в море!» Мауи-вахо закричал.

Четверо братьев Мауи выстроились вдоль перил, стоя рядом с младшим. Все братья подняли набедренные повязки и разжали мышцы, позволив мочевому пузырю опорожниться в трубку уретры, которая распылялась из пениса. Все пятеро остались без помощи рук, пятеро мужчин помочились в океан. Пять пенисов брызнули пятью потоками, каждый из которых мгновенно окрасил океанскую воду в зелёный оттенок. Океан наполнен мочой. Мауи не удивился бы, если бы одной его мочи было достаточно, чтобы навсегда пожелтеть море. У Мауи мочевой пузырь полубога, ведь его предел огромен!

Все пятеро мужчин отступили назад, наслаждаясь приятным ощущением, как моча омывает их шахты и падает в широкое открытое море под ними. Прошло совсем немного времени, и из пениса Мауи-Вахо потекли последние капли. Вскоре после этого пенис Мауи-тахи высох, и он слегка встряхнул его. Следующим полностью выполнил свою задачу мочевой пузырь Мауи-пае. Мауи-пае быстро взмахнул своим древком, и набедренная повязка упала на место. Мауи-рото закончил писить через полминуты, и ему пришлось слегка подтолкнуть его, чтобы слить последнюю струю.

Братья Мауи, закончившие мочеиспускание, откинулись на плоту и терпеливо ждали, пока их младший брат закончит свой незапланированный перерыв в туалете. Четверо братьев проводили время в ожидании и любуясь огромными островами, на которых Мауи ловил рыбу в море. Оба острова были одинаковы по размеру, покрыты горами и долинами, они были великолепны. Как один человек мог создать такие огромные острова, братья понятия не имели. Но Мауи унаследовал силу бога.

Мауи не мог не чувствовать себя вне себя от радости. Если не считать ощущения оргазма, возникающего при падении давления в мочевом пузыре, Мауи очень гордился собой. Он построил два новых острова и заслужил уважение брата. Настолько, что они были готовы пописить вместе с ним. Мауи знал, что если бы он потерял контроль и нассал на край лодки несколько часов назад, они бы сочли его позором. Но теперь… Теперь они считали его одним из своих.

Мауи задавался вопросом, наблюдает ли за ним его мать, Хина, богиня луны. Он надеялся, что она… Ну, ему не очень нравилась мысль о том, что его мама будет смотреть, как он мочится… Но ему хотелось бы знать, что она наблюдает, как он завершает свои следы. Конечно, Мауи и его мать никогда не сходились во взглядах, но он надеялся, что она тоже гордится им.

По крайней мере, Хина должна гордиться божественным мочевым пузырём своего сына. Прошло почти пять минут, а Мауи всё ещё хлестал, как из садового шланга. Мауи, возможно, и не бог, но, будучи полубогом, его мочевой пузырь не мог нормально опорожниться. Особенно, когда он был настолько полон.

Когда Мауи дошёл до шестой минуты, его поток начал колебаться, и после нескольких последних, более коротких струй Мауи закончил игру. Его моча смешалась с морем, и Мауи расслабился. Мауи рухнул на спину в каноэ, когда его братья отправились домой.

— Спасибо за идею, Мауи, — Мауи-таха вытер лоб тыльной стороной ладони. «Это было облегчение!»

Мауи только ухмыльнулся. «Что я могу сказать, кроме того, что пожалуйста?»

Несмотря на то, что это приключение было очень захватывающим и приятным, одна проблема заключалась в том, что братьям ещё предстояло поймать рыбу для семьи. Поскольку до острова Мауи оставалось совсем немного времени, братья решили отправиться обратно и порыбачить, когда приблизятся к родине. Из-за вытаскивания на остров и всего этого мочеиспускания рыба в этом районе всё равно бы отпугнулась. Мауи и его братья собирали рыбу ближе к дому.

К этому моменту Мауи совершил четыре великих дела и планировал сделать ещё больше! В конце концов, с пустым мочевым пузырём всё возможно!

*049*2023-05-30 00:34

Следующий рассказ, который я написал, — один из моих любимых. Причина в том, что эта история вовсе не является моим собственным воображением, и эта история действительно произошла в скандинавской мифологии! Конечно, я создал диалог и все дополнительные детали, но, как говорят, это событие действительно имело место.

###

Чудовищные ноги Гьялпа стучали по земле, сотрясая её. Великанша бросилась через королевство, глубоко сожалея о том, что получила мёд. Мочевой пузырь великанши раздулся настолько, что его можно было использовать как убежище для морской жизни. После слишком большого количества мёда и очень долгого путешествия Гьялп остро нуждался в месте, где можно было бы помочиться.

Гьялпу уже три месяца запрещали заботиться о её телесных нуждах. Будучи великаншей, её пленение мочевого пузыря удивило даже большинство богов. Учитывая её статую великанши, мочевой пузырь Гьялпа был буквально огромным. Гьялп уже очень долгое время носила в своём тазу неестественное количество мочи. Однако, сколько бы Гьялп ни просила о туалете, её отец отказывал ей в этом. Вместо этого, когда она просила, он просто заставлял её выпить ещё одну бочку мёда. И всё потому, что он хотел победить своего величайшего врага.

Гьялп и её сестра Герип справились с этой позорной задачей с помощью камня-ножниц-бумаги. К сожалению, Гьялп проиграла, поэтому она здесь. Гьялп проворчала себе под нос, уже чувствуя, как первые протечки начали стекать по её платью. Ётунн ругался больше, чем любой моряк на всей земле. Её ноги ударились о землю, пальцы ног оставили творцов в земле. Цель Гьялпа была уже в пределах видимости. Ей казалось, что мочевой пузырь вот-вот вырвется из живота.

Гьялп обогнул реку Вимур. Как и обещал её отец, на полпути через ручей перешёл никто иной, как сам могучий Тор. Руками в железных перчатках он схватил Мьёльнира в одной руке и свой сильный железный посох в другой. Здоровенный бог прошёл по руслу реки. Мелководье отказывалось миновать его талию. Локи, бог зла, вцепился в спину бога грома. Технически говоря, после того, как отец Гьялпа, Гейррад, захватил Локи, он пообещал оставить Локи в живых, если Локи принесёт ему Тора. Но нужно было пойти на жертвы, чтобы ётуны избавились от своего злейшего врага, Тора! Судя по всему, жизнь Локи и мочевой пузырь Гьялпа были принесены в жертву.

Несмотря на это, Гьялпу оставалось всего несколько минут до того, как она выпустила мочу, и она была очень счастлива. Достигнув реки, Гьялп перекинул одну ногу на противоположный берег. Оседлав реку, Гьялп твёрдо стоял на каждой ноге по обе стороны от быстрого течения. Подтянув платье до груди, великанша присела на корточки над рекой, сверкая ледяными водами Вимура, её обнажённая писька была переполнена мехом.

Вимур был крупнейшей рекой известной вселенной. Это восходит к сотворению девяти миров. И Гьялпу выпала честь нассать в него! Ей пришлось признать, что возможность смыть Тора и навсегда избавить свой народ от проклятого бога грома была удивительным шансом. Её люди будут считать её героиней! Её огромный плен в мочевом пузыре уничтожил бы того самого человека, который убил так много ётунов.

Гьялп наблюдал, как Тор изо всех сил пытается преодолеть обрушившуюся на него тяжёлую волну. Бог грома пробился вперёд и продолжил движение через реку. Хотя Гьялп не была в восторге от того, что её отец так долго отказывался от её помощи, она понимала его точку зрения. Тор был в нескольких секундах от того, чтобы о нём позаботились! И теперь Гьяльпу предстояло раз и навсегда победить могучего Тора.

Итак, она скорректировала свою стойку, присела чуть ниже и раскрыла мышцы. Ощущение свободы поразило Гьялпа сильнее, чем огромные приливные волны Вимура. Мочеиспускательный канал размером с дыхало широко раскрыл свои стенки, и из него вырвалось самое сильное, беспорядочное, хаотичное шипение, которое когда-либо слышали во владениях викингов. Когда Гьялп выпустила мочу, появился пар, когда кипящая жидкость, ранее находившаяся внутри её тела, теперь встретилась с ледяным скандинавским воздухом. Гьялп чувствовала себя на вершине мира. После нескольких месяцев удержания мёда, запрета его выпускать и лишь добавления ещё напитка к пыткам, Гьялпу наконец разрешили разжать мышцы и поддаться своим потребностям. Давление быстро покинуло таз Гьялпа и вместо этого заполнило быструю реку под ней.

Вульва Гьялпа нагрелась от удушливого запаха свежей мочи. Поток вырвался из её широко открытого отверстия для мочи и улетел в реку. Воды рябили и под ней приобретали светлый оттенок зелёного. Вирмур быстро заполнился добавленной жидкостью. Воды взметнулись ввысь, перекрывая живот Тора, его грудь и плечи. Гьялп почувствовала, что расплылась в улыбке, её клыки выглянули из угла её зрения. Великанша не чувствовала ничего, кроме радости, когда её таз опустошился, а заклятый враг её народа погрузился в поток.

Когда Вимур вышел из берегов, Тор и Локи затерялись в его глубинах. Чудовищный мочевой пузырь Гьялпа ещё не опустошился даже наполовину, и она больше не могла видеть Тора или Локи. Кто знал, что лучший способ убить Тора — это пописить на несколько секунд? Это всё, что потребовалось. Поскольку каждую миллисекунду из её мочевого пузыря выбрасывалось огромное количество мочи, приливы Вимура вскоре стали настолько нестабильными и скалистыми, что двое сильнейших асов погибли под его нарастающим порогом.

«Эй, Тор», — крикнул Гьялп, несмотря на то, что больше не видел бога грома. «Скатертью дорога! Почему бы тебе не пососать у меня…» Прежде чем она успела закончить свою насмешку, из волн вырвалась огромная рука в железной перчатке. Его пальцы были скрючены, как будто он что-то держал.

Из трясущейся воды выплеснулся не кто иной, как Тор с Локи, всё ещё едущим на спине. Локи выплюнул воду и отчаянно вцепился в плечи Тора. В панике бог зла перелез через спину Тора и изо всех сил сжал ему лицо.

Тор повернулся к Гьялпу. Их глаза встретились. Два бога асов покачивались на волнах, словно тонущий корабль. Гьялп поняла, что её победа далась слишком легко. Чтобы удержать Тора, потребуется нечто большее. Готовый показать богу грома, из чего она сделана, Гьялп надавил на её таз.

Она тужилась, тужилась и тужилась, как будто у неё был стул. Мышцы Гьялпа сократились сильнее, чем когда-либо в жизни великанши. Её мочевой пузырь пытался выбросить каждую каплю мочи одновременно. Поток телесной жидкости Гьялпа превратился из сильного в запредельно шипящий, как королева водопадов. Поток Гьялпа был настолько тяжёлым, что она чувствовала, как брызги растущей реки забрызгивают её ноги и половые губы. Великанша отказалась сдаваться. Она продолжала давить вниз, пытаясь выплеснуть весь вес своего мочевого пузыря на Вимур.

Тор и Локи непрерывно качались на волнах. Прилив поднялся настолько высоко, что оба бога были вынуждены всплыть на поверхность. Гьялп так сильно мочился, что ледяные воды Вимура начали закипать и даже начали приобретать приятный жёлтый оттенок.

Для мастера-обманщика Локи был ужасен в чрезвычайной ситуации. Бог озорства продолжал карабкаться по Тору, как испуганная кошка по своему хозяину. Тор продолжал отталкивать руки Локи от своей длинной рыжей бороды и пристально смотрел на Гьялпа.

Тор отвёл сжатый кулак назад, а затем взмахнул им вперёд, как будто бросая бейсбольный мяч. Снаряд двигался так быстро, что Гьялп не смог его разглядеть. Казалось, это был просто серый след света. Он стрелял так быстро, что предмет загорелся, как комета. Гьялп едва успел вздрогнуть, как предмет исчез у неё под ногами, и Гьялп почувствовал резкую боль в её мышцах.

Рёв великанши воды прекратился. Отверстие для мочи Гьялпа внезапно закрылось. В ягодицах Гьялпа послышалось покалывание. Как бы сильно Гьялп ни надавливал и ни пытался помочиться, из её тела не пролилось ни капли.

Руки Гьялпа пробежали по её половым губам, с которых всё ещё капала её чудовищная моча. Гьялп наконец наткнулся на проблему. Обнаружив отверстие уретры, она обнаружила, что это уже не отверстие! В её отверстии для мочи застрял большой камень. Этот ужасный Тор одним ударом камня забил ей трубы! Гьялп хотел убить бога озов! Но паника начала наполнять её голову.

Если бы отверстие для мочеиспускания Гьялпа было забито, смогла бы она когда-нибудь снова пописить? Гьялпу удалось выделить достаточно жидкости за достаточное количество времени, поэтому в краткосрочной перспективе это не стало серьёзной проблемой. Но в конечном итоге сможет ли она когда-нибудь снова пописить? Гьялп знала, что её мочевой пузырь уже наполнился. Он всё ещё имел приличный вес и с каждым моментом становился всё полнее. Что, если бы она не смогла удалить камень? Сможет ли Гьялп когда-нибудь истощить себя? Придётся ли ей жить с постоянным давлением? Что, если у неё лопнет мочевой пузырь?

В голове Гьялпа пронеслось так много мыслей, что великанша на какое-то время почувствовала себя окоченевшей. Её разум чувствовал себя так, словно облака загораживали его. Её паранойя взяла верх и настаивала на том, что её мочевой пузырь гораздо более полон, чем кажется. Этот новый дополнительный страх вызвал у неё ещё большую потребность в мочеиспускании.

Пока Гьялп стояла там, застывшая от страха, пытаясь работать со своим перепуганным мозгом и построить план, она даже не заметила, как Тор и Локи добрались до противоположного конца реки. Тор воткнул свой железный посох между двумя ветвями рябины на другой стороне и использовал его, чтобы вытащить себя и всё ещё напуганного Локи в безопасное место. Два бога сбежали и возобновили своё путешествие.

Если бы Гьялп была в здравом уме, она бы раздавила обоих богов за такой ужасный поступок. Напротив, психическое состояние Гьялпа было за окном. Великанша понятия не имела, куда идти дальше. Как она сможет снова истощить себя?

Ступив на берег реки, чтобы она больше не сидела на корточках, Гьялп ходила взад и вперёд по долине, надеясь, что это движение вдохновит её мозг. Её пальцы были слишком большими, чтобы устранить такую закупорку. Она до сих пор не могла поверить, что Тор засунул камень ей в отверстие для мочи! Боже, Гьялп слышал о камнях в почках, но это было просто смешно! Вот и всё! Обычно, когда у человека возникают проблемы с мочеиспусканием, что ему помогает больше всего? Хочется пи-пи всё больше! Гьялп думал, что так оно и есть. Она могла ошибаться, но она была в отчаянии и решила попробовать что угодно.

Гьялп встала на четвереньки перед рекой Вимур. Воды этой реки вылились на ледяную землю. Желтоватая река заставила таять окружающий лёд. Обычно Гьялп гордился бы тем, что превратил такую холодную реку в такую тёплую. Изменить весь климат вокруг движущегося водоёма… Это было впечатляюще. И всё же Гьялп знал, что река снова остынет. В конце концов, моча через некоторое время остывает. Особенно с учётом низких температур Скандинавии.

Гьялп с отвращением смотрела на текущую реку, прекрасно понимая, что это была та самая вода, в которую она только что помочилась. Отчаявшись выбить этот камень, она собрала всю свою смелость и начала черпать воду из реки в сложенные ладонями, которые она прихлёбывала. . Понимая, что это займёт слишком много времени, великанша уткнулась всем лицом в реку и начала глотать волну за волной.

Проведя много времени на берегу Вимура, Гьялп сумел выпить достаточно жидкости, чтобы река почти вернулась к своему нормальному размеру. Вскоре Гьялп почувствовала на себе дополнительное давление. Её почки эффективно выполняли свою работу (несмотря на то, что ей приходилось повторно фильтровать ранее помоченную мочу). Теперь на её сфинктер давило давление размером с гору.

Гьялп снова быстро присела на корточки на берегу реки и расслабила мышцы. Это позволило моче течь. Гьялп почувствовала, как она устремилась по её мочеиспускательному каналу, наполняя уретру горячей жидкостью. Наконец моча ударилась о камень и осталась в её теле. Ни одна капля не смогла пройти из-за валуна, державшего в плену её мочевой пузырь. Гьялп снова начал беспокоиться. Она не только всё ещё не могла пописить в туалете, но теперь выпила полреки, и её мочевой пузырь был более полным, чем когда-либо.

Гьялп чувствовала себя так, будто внутри её тела удерживалась целая планета воды. Она знала, что это давление скоро сведёт её с ума, если она не сможет избавиться от него. У Гьялпа возникло искушение хотя бы попытаться удалить камень вручную. Но она боялась, что её гигантские пальцы в конечном итоге затолкнут в неё каменного отца, что сделает ситуацию в десять раз хуже.

Гьялп снова сжала мышцы, снова ограничивая поток. В её уретре всё ещё оставалось большое количество мочи, навсегда застрявшей в ней. Она решила попробовать ещё раз. Гьялп давила изо всех сил, давая давлению мочи преимущество перед битвой с отвратительным камнем Тора. Моча Гьялпа снова ударила по камню, но устояла. Однако Гьялп почувствовал, как несколько капель скатились по её ногам. Это означало, что он работает, верно?

Она втянула мочу в полное отступление, сдерживая поток, прежде чем сдаться и тужиться изо всех сил. Гьялп понятия не имел, так ли вообще устроено человеческое тело. Но она была великаншей, правила человечности на неё всё равно не распространялись. Это стоило того. Она надавила вниз, сжимая так сильно, как только могла. Её лицо покрылось потом, а тело затряслось от разочарования. Ей казалось, что она рожает из своей дырочки для мочи. Вытекла ещё одна струйка, на этот раз сильнее предыдущей.

Чёрт бы побрал этого Тора! Он действительно хорошо это втиснул. Но Гьялп не позволил ему победить. Она бы пописила! Гьялп попробовал ещё раз. Четвёртый раз — прелесть! Она на мгновение задержала мочу, позволяя своему трясущемуся, потному телу передохнуть. После этого она отпустила и позволила давлению заполнить её парашют. И снова всего несколько небольших капель. Моча так долго находилась в трубке для мочи, что её внутренняя уретра начала гореть от раздражения. Гьялп знала, что если ей не удалить этот камень в ближайшее время, у неё возникнут серьёзные проблемы с рукой.

Ладно, может быть, в пятый раз будет прелесть! Гьялп дал её телу отдохнуть, а затем снова обнажился. Она продолжала сидеть на корточках, сжимая кулаки по бокам и дрожа, как ледяной гигант во время родов. Несмотря ни на что, давление стало настолько сильным, что камень вылетел из тела Гьялпа и шлёпнулся в реку Вимур, исчезнув в потоке. Вслед за камнем хлынул чудовищный поток смелой жидкости.

Из дыхания Гьялпа вырвался раздражённый клуб пара. Плечи великанши закатились. Летом она стала задыхаться хуже собаки. Издав слабый и немного жалобный стон, Гьялп заставила себя расслабиться и просто наслаждаться ощущением мочеиспускания. Гигантская стена мочи вытекла из потных вагинальных губ Гьялпа. Самолёт врезался в реку и снова вызвал рябь на воде. Река Гьялпа быстро заставила реку Вимур снова подняться. Могучая река снова начала разливаться к вершинам берегов и выплёскивать своё содержимое через край. С её позиции острые пальцы ног Гьялпа погрузились в её воды, но ей было всё равно.

Это было пугающее чувство, когда я физически не мог пописить. Но теперь, когда всё закончилось, Гьялпу захотелось петь небесам. Она хлынула, как самый страшный морской шторм в мире. Воды Вимура плескались повсюду. В ушах Гьялпа зашипело шипение, и давление у неё медленно упало.

Гьялп знал, что она пробудет здесь какое-то время. Её ждали обратно в доме отца. На случай, если Тор и Локи сбегут – а теперь они это сделали – у Гейррада был запасной план их убийства. Что-то о Гьялпе и её сестре, Герипе, поднимающем стул Тора к потолку, чтобы он был раздавлен между потолком и своим собственным сиденьем. Планы Гейррада всегда были излишне жестокими и запутанными.

Гьялп знал, что ей нужно скоро уйти. Ей всё равно пришлось опередить Тора и Локи и вернуться к отцу. Но эта моча была слишком хороша, чтобы остановиться! Гьялп отказался остановить поток. Не за все сокровища гномов. Проливной поток продолжал подниматься по руслу реки и вытеснять уже содержавшуюся воду. Вода Жёлтой реки текла повсюду. Гьялп просто продолжала идти в том же духе, получая удовлетворение от каждой минуты, проведённой в туалете.

Спустя почти полчаса Гьялп так и не закончил мочеиспускание. Но она знала, что её отец убьёт её, если она пропустит его коварный план по убийству Тора. Итак, Гьялп неохотно завершил это дело. Перекрыв струю, она временно удовлетворилась частично опорожнённым мочевым пузырём. Мочевой мешок Гьялпа всё ещё был настолько полон, что ей приходилось время от времени делать небольшую джигу, но с ней всё будет в порядке, пока Тор не умрёт. Тогда она испытала бы ещё более чудесное облегчение! Может быть, её отец позволил бы ей обссать труп Тора! Это была бы мечта – утопить умершего Тора в его золотой славе.

Помня об этих счастливых мыслях, Гьялп побежала домой, готовая помочь отцу и сестре победить Тора раз и навсегда.

*050*2023-06-25 19:48

Привет! Мне просто интересно, интересна ли людям эта тема по-прежнему. У меня есть ещё много историй о богах/богинях, отчаянно нуждающихся в туалете, и я раздумываю, публиковать их или нет. Не хочу засорять эту тему, если это никому не интересно. Я волнуюсь, что публикую слишком много историй. Просто хочу знать, хочет ли кто-нибудь прочитать больше. Заранее спасибо! 

