Запертый туалет

Автор: Uniee [x] (-)

*000*2017-11-12 13:22

Привет, ребята.. это история, которую я написал на другом сайте несколько лет назад… когда я впервые начал исследовать свой фетиш.. надеюсь, вам понравится…

###

Когда я, спотыкаясь, поднималась по лестнице своей квартиры, я всё ещё чувствовала, как его горячие губы прижимаются к моим, как его рука крепко потирает мой клитор сквозь брюки…

Вино в клубе ударило мне прямо в голову, танцы рядом с Дэнни так возбуждали меня. Я чувствовал, как его твёрдый член прижимается к моей лобковой кости. Я чувствовала, как промежность моих стрингов намокает от моего собственного сока, когда он лизал мою шею.

Мне так хотелось вернуться к нему домой и взять в рот его пульсирующий член, глубоко и сильно сосать его. Наклонившись и схватив меня за лодыжки, он глубоко вошёл в мою ждущую письку. Моя сперма покрыла его яйца, когда они ударились в мою попу. Лишь бы утром не работать.

Наконец я добрался до двери своей квартиры, думая о том, чтобы потрогать свою письку и заставить себя кончить. Я слышал музыку, доносившуюся из моей квартиры, а это означало, что мой сосед по квартире был дома и не спал. Чёрт возьми, это означало, что мне придётся замолчать.

Я решил быстро принять душ, затем лечь спать и поиграть. Мысль о душе заставила меня понять, что мне тоже очень нужно пописить. Возбуждение часто оказывало на меня такой эффект, особенно в сочетании с выпивкой.

Я подошёл к двери в*нной и обнаружил, что она заперта; Из в*нной я слышал хихиканье двух человек. Я понял, что моя соседка по квартире наслаждалась в*нной со своим парнем. Я не только ревновал её к игре, но и понимал, что мне придётся подождать, чтобы сходить в туалет.

Я пошла в свою комнату и легла на кровать, мой клитор всё ещё был твёрдым и набухшим от того, что с ним играли. Я встал и начал раздеваться, стараясь не думать о переполненном мочевом пузыре. Концентрируясь на своих твёрдых сосках, когда они подвергались воздействию прохладного воздуха. Они казались такими полными и тёмными на фоне моей бледной кожи; Я наклонила голову и взяла одну в рот, крепко пососав. Это сделало мою письку ещё более влажной.

Я думал о Дэнни и о том, что он будет делать сейчас в своей спальне, он прошептал мне, когда я выходил из такси, что ему придётся дрочить, как только он войдёт в дверь, думая о моих твёрдых сосках и мокрой письке. Я мог представить, как он сжимает свой твёрдый ствол, ммм.

Я начала щупать свой клитор, но желание пописить становилось всё сильнее. Я скрестил ноги и надеялся, что мой сосед по квартире скоро закончит. Когда я сжала ноги вместе, я почувствовала, как мой клитор начинает пульсировать сильнее. Давление моих мускулистых бёдер возбуждало мой клитор, заставляя его просить прикосновения. Моя писька становилась всё влажнее и влажнее, готовясь к траху пальцами, которого она ожидала. Ощущение собственных соков означало, что мне пришлось ещё сильнее сжать ноги, чтобы не помочиться. Моему мочевому пузырю хотелось освободиться. Чем больше я скрещивал ноги, тем мокрее становился.

Я понял, что не могу больше ждать, мне нужно пописить сейчас. Я оглядела свою комнату в поисках чего-нибудь, во что можно было бы пописить. У меня недавно была уборка, поэтому не осталось ни чашек, ни в*нн. Теперь это становилось действительно срочным; Я мог чувствовать маленькую каплю мочи, смешанную с соками моей письки.

Я увидел своё полотенце после утреннего душа на полу; Я сложил это и положил под своё тело, чтобы в него попадала моя моча. Мои ноги были скрещены так туго, что я чувствовал, как напрягаются бёдра от давления. Я всё ещё был так возбуждён. Мысль о том, чтобы намочить себя, казалась такой неправильной, но в то же время такой дикой. Я начала двигать бёдрами, так что моё давление натёрло мой клитор ещё больше. Я чувствовал приближение своего оргазма, мне было так жарко. Я знал, что один удар моей точки G заставит меня кончить, но я также знал, что в тот момент, когда я распрямлю ноги, я начну мочиться.

Не в силах больше сопротивляться, я раздвинул ноги и сунул пальцы в мою ждущую письку, я всунул их внутрь, и когда я это сделал, я почувствовал, что мой мочевой пузырь начал справляться, я лёг на кровать, палец трахал мою собственную письку так горячо моча стекала по моим бёдрам, через мой сморщенный анус и на ожидающее полотенце. Внезапно я почувствовал, как меня накрыла волна оргазма. Сперма вытекала из моей сжимающейся письки и смешивалась с мочой. Мне пришлось перестать растираться, настолько сильным был оргазм.

Когда моя пульсация утихла, я легла на кровать, чувствуя полное облегчение во всех отношениях. Это был мой первый опыт золотого дождя и мой самый сильный оргазм. Я подумал про себя, что это определённо сделает очередь в туалет более захватывающей в будущем.

*002*2017-11-12 16:01

{{40 минут назад, EcchiC18Legend сказал:

О боже, это было так жарко читать. Отличная работа.

}}

Спасибо ?…

*004*2017-11-12 19:57

Спасибо…?

Это было моё знакомство с омо…

*008*2017-11-13 19:41

{{36 минут назад, randomkath сказал:

Мастурбация делает для лучших историй.

Это было коротко и мило, спасибо.

}}

{{28 минут назад, Manowar сказал:

Очень хорошо.

}}

Рада что понравилось

