Звёздный свет

Автор: Неизвестно [x]

*000*2017-11-27 15:07

Привет. Это было какое-то время, не так ли?

Вот над чем я работаю пару месяцев. Я мог бы вернуться к этому. Или это закончится, как и все мои другие проекты, в ожидании следующего сегмента. В любом случае, я надеюсь, вам понравится то, что было написано до сих пор.

Итак, без лишних слов:

… Кажется, я не могу составить своё обычное оглавление, поскольку сообщения теперь сливаются по причине, которую я не могу понять. Прости за это. Все мои главы размещены здесь одним длинным постом.

Как всегда, я ценю комментарии/обзоры/и т.д. Прошу прощения, если есть опечатки и другие грамматические ошибки, которые я пропустил. Сохраняет ли запись в блокноте форматирование при копировании? Мне не очень нравится, как обрабатываются текстовые документы.

Глава I: TLDR

Значит, это был не сон. Элизия вспомнила ощущение, как что-то пробегало по её телу, как будто под её кожей бегали насекомые. Она вспомнила, как наблюдала, как кувшин, к которому она тянулась, внезапно спрыгнул со стола на вечеринке и разбился вдребезги, его содержимое закружилось в воздухе. Она вспомнила ужас, наполнивший её сердце, когда она поняла, что была одной из них. Один из тех, кто бесследно исчез с улиц. Люди, несущие гибель.

Что думал её отец? Единственный ребёнок знаменитого изобретателя Логана Ринна, демон. Не то что рогатые из ада с лопатообразными хвостами. Именно так общество называло тех, кто проявлял силы пустоты. И она была одной из них. Он, наверное, очень беспокоился о ней. Ему было наплевать на оскорбления, которые он получит от общества, косые взгляды, шёпот, который преследовал его. Он заботился только об одном, своих творениях. Именно таким он был. И Элизия была одной из них.

Элизия со стоном села. Голова казалась туманной. Не её волосы, которые были текстурой пера и тёмной меди, но что-то вроде статического электричества, которое мешало ей сосредоточиться. Когда помехи исчезли, Элизия поняла две вещи. Во-первых, она лежала на деревянной кровати с кожаными ремнями, явно предназначенными для связывания конечностей. Во-вторых, она была одета только в белое нижнее бельё. Яростно краснея, Элизия вцепилась в грубое комковатое одеяло, которое упало ей на колени, когда она села на грудь. Но пока её глаза цвета хризолита осматривали комнату, тускло освещённую мерцающими лампочками, в ней не было ни единой души.

Деревянные шкафы, другие кровати и столы заполняли комнату. Металлические инструменты цвета бронзы и потёртые книги покрывали каждую поверхность. Знакомый запах пергамента странно успокаивал. Посмотрев направо, Элизия заметила, что одежда, в которой она была одета той ночью, разложена на столе рядом с её кроватью. Её любимые чёрные кожаные сапоги и перчатки в тон, фиолетовое платье с поясом из серебряной ткани, длинный плащ с капюшоном, даже очки, которые отец недавно подарил ей на тринадцатилетие, — всё это было здесь.

Оглядев комнату, чтобы убедиться, что она одна, Элизия потянулась к одежде и почувствовала, как что-то трётся о её шею. Рука, тянущаяся к её одежде, сменила направление на шею, и она почувствовала что-то металлическое. Посмотрев вниз, Элизия замерла, поняв, что на ней ошейник. Прозрачные трубки с дугами пульсирующей синей энергии окружали её шею. Она не помнила, как его надевали и для чего. И это беспокоило её больше всего на свете.

Но тревога ей не поможет. Элизия быстро переоделась. Она тихо шла по комнате. Похоже, это была какая-то лаборатория. Флаконы с вещами, которых она никогда раньше не видела, лежали закупоренными среди различных бланков, блокнотов и медицинских журналов, разбросанных по столам. Она схватила большой нож, случайно лежавший на одном из столов, которым, по-видимому, вырезали куски из блока бог знает чего, и сунула его во внутренний карман плаща, заменив нож, который больше не использовался. там. Тот, кто раздевал её, был достаточно мил, чтобы вернуть ей одежду, но ничего из того, что она обычно носила с собой. Её карманные часы, зеркало, расчёска, блокнот и сумочка пропали.

Блокнот она могла легко заменить. Элизия схватила со стола почти пустой лист и вырвала уже исписанные страницы. Она также схватила ручку и сунула обе в их обычные карманы. Почувствовав себя немного спокойнее, Элизия поправила очки, которые висели у неё на воротнике, как ожерелье, и пошла искать выход. И туалет.

Один из них было достаточно легко найти. Небольшая лестница вела на площадку, где мужчина в ярких зелёных одеждах читал книгу на постаменте. Несмотря на лёгкую поступь Элизии, он сразу же поднял голову, когда она подошла.

«Ах, просыпается последний спящий». Мужчина говорил разговорчиво. — Вы отсутствовали намного дольше, чем ожидалось.

— Как долго я спал?

«Два часа или около того. Большинство людей просыпаются уже через пятнадцать минут». Он посмотрел на неё, но Элизия не дрогнула. С юных лет она привыкла к тому, что за ней пристально наблюдают гости и знакомые отца. Рот мужчины слегка скривился.

— Не возражаете, если я задам несколько вопросов?

Мужчина кивнул. — Ты хочешь знать, для чего нужен ошейник.

«Среди прочего». Элизия стояла, сжав обе ноги вместе.

«Раскрой свою силу». Она покачала головой. Хмурый взгляд мужчины стал ещё глубже. — Продолжай, я обещаю, что ничего не буду делать. Элисия вздёрнула подбородок. Пока она не узнала больше о своих силах и о том, как ими управлять, она не хотела их использовать, чтобы не случилось что-то ужасное.

Хмурое выражение лица мужчины сменилось лёгким удивлением. — Может быть, мне и не нужно было тебя ошейничать. Этот ошейник подавляет твои силы пустоты, так что ты не будешь всё разрушать.

«Полезный». Элизия провела рукой по его металлическому краю. «У меня всего три вопроса. Где я? Почему я здесь? Кто ты?»

«Вы, конечно, не ходите вокруг да около», — прокомментировал мужчина, явно забавляясь. «Вы находитесь в TLDR. Ты здесь, потому что ты демон. Я администратор Холл. Но ты можешь звать меня просто Монти.

«TLDR? Транс-локативный-динамический-резонатор?

Брови Монти поднялись. — Ты знаешь, что это за место?

«Мой отец помог построить его». Но я никогда не был внутри. Элизия видела это место только снаружи, раскинувшееся круглое здание из дерева и бронзы, окружавшее вход в кратер Вал. Несмотря на то, что он был построен всего два десятилетия назад, он уже выглядел положительно древним по сравнению со стеклянными и стальными конструкциями города. — Я думал, сюда приезжают только паломники.

Люди постоянно покидали планету, пытаясь начать новую жизнь в другом мире или, возможно, спасаясь от чего-то на борту огромных колониальных кораблей, которые пересекали бескрайние просторы космоса между звёздами. Очень небольшое число богатых людей использовали TLDR для мгновенного путешествия. На данный момент TLDR был единственным в своём роде, хотя в настоящее время строятся или планируются другие.

«О, так вот что происходит с демонами».

— Мы отправляем их с планеты, — подтвердил Монти. — Для вас слишком опасно оставаться здесь. Подвергает опасности всех».

«Но к чему вся эта секретность? А почему бы им не торчать рядом, пока они обещают, где ошейник?»

«Слишком дорогой. Каждый ошейник держится всего двенадцать часов и стоит огромных денег. Едва ли можно позволить себе использовать его, чтобы не дать демонам использовать свои силы, пока они не будут отправлены за пределы мира. Кстати говоря, — Рокки закрыл книгу на пьедестале и прижал ладонь к обложке, — тебе пора выбирать, куда идти.

«Вы имеете в виду, что я могу выбирать, в каком удалённом исследовательском центре я буду лабораторной крысой?» — сухо спросила Элизия.

Монти поморщился. «Мы не бесчеловечны. Вам не обязательно быть «лабораторной крысой», как вы выразились. Есть и другие варианты».

— Ты имеешь в виду, как выполнять черновую работу?

«Я имею в виду тот ремейк «Парка Юрского периода», где они создали планету, полную динозавров, и выпустили группу участников, чтобы посмотреть, кто сможет прожить дольше».

Элизия сглотнула. Она поняла, что её левая нога качается вперёд и назад, и остановилась. Только с огромным усилием она удержалась от того, чтобы не вывернуться. — Не могли бы вы сказать мне, где туалет?

Рокки моргнул и задумчиво потёр подбородок. — Я думаю, там есть несколько, — он неопределённо указал направление. — Но вам запрещено находиться в этой части здания. Это за пределами плацдарма».

«Большой». Ботинки Элизии указывали друг на друга, когда она крепче сжала ноги. «Есть ли какие-то, которые я могу использовать?»

«Не то, что я знаю о».

— Тогда давай покончим с этим побыстрее.

Монти кивнул. Он что-то сделал с рукой, прижатой к обложке книги, и над ней появились три золотых круга, следующих друг за другом по маленькой орбите. «Каждая из этих монет представляет собой место, куда вас потенциально могут отправить. За одним находится исследовательский центр. За плечами жизнь чернорабочего. За одним из них есть шанс присоединиться к тем мирам игровых шоу, которые сейчас в моде. Вы всегда можете выбрать, быть объектом исследования или разнорабочим, но вам придётся рискнуть за третье. Имейте в виду, что вы можете выбрать, к какому из открытых игровых миров вы присоединитесь».

«Я собираюсь сыграть в азартные игры. Как это работает?»

«Это просто. Выберите одну из монет. Затем я покажу монету за предмет исследования или чернорабочего из числа монет, которые вы не выбрали. Наконец, у вас будет возможность переключиться или остаться, и именно там вы окажетесь».

«Итак, я играю в лотерею. Понятно». Элизия указала на одну из монет. Тот, кто вёл его, перевернулся, обнажив помещение, похожее на зал ожидания. Очевидно, это была монета для исследовательской лаборатории. Это означало, что она могла быть чернорабочим или присоединиться к игровому миру, и она бесконечно предпочитала последнее.

— Остаться или поменяться? — нейтрально спросил Рокки.

«Выключатель». Без колебаний. Монти поднял бровь. — Это твой окончательный ответ?

«Да». Элизия слегка переступала с ноги на ногу, сжимая и разжимая руки. Она вздохнула с облегчением, когда монета перевернулась, обнажив гигантский вопросительный знак, и Монти объявил, что она выбрала игровой мир. Она последовала за ним в другую комнату, заполненную красочными плакатами.

«Выбери одну, любую. Туда тебя пошлют».

Сердце Элизии упало, когда она начала просматривать плакаты. Многие из них были посвящены порно или имели игры, в которых она, вероятно, немедленно умрёт или скорее вырвет, чем будет терпеть смущение от появления в них. Элизия ходила от одного плаката к другому. Её мочевой пузырь требовал, чтобы она приняла решение как можно быстрее, но она не могла позволить себе торопиться с этим решением.

Наконец, её взгляд остановился на мире, который казался многообещающим. На разных снимках мира были показаны все типы местности, и, прочитав заголовок, Элизия была ошеломлена. Даже если Extra Galactic Group была самой крупной и могущественной развлекательной организацией, это действительно показало, сколько денег им пришлось потратить.

Каждый участник будет играть за героя, соревнуясь друг с другом, чтобы увидеть, кто сможет победить больше всего монстров и боссов. Но, конечно, у неё не было шанса стать героем. Она могла быть только начальником. Элизия размышляла, сможет ли ей сойти с рук, если она где-нибудь спрячется. Это, конечно, было бы неприятно, но казалось наименее худшим вариантом.

“Интересный выбор.” Рокки отметил её выбор в блокноте. — Это значит, что ты выйдешь через полчаса.

«Пол часа?!» Теперь, когда она перестала ходить, Элизия обнаружила, что не может стоять прямо. Она слегка наклонилась вперёд в талии, время от времени покачиваясь.

— Это проблема?

«Я не уверен, что смогу ждать ещё полчаса, прежде чем сходить в туалет».

Монти пренебрежительно махнул рукой. «Я уверен, что поблизости есть туалет, которым вы можете воспользоваться. Подписывайтесь на меня».

Элизия плелась за Рокки, пока он вёл её по разным коридорам. Её дыхание с шипением стиснуло зубы, когда она изо всех сил старалась не отставать от коротких, шатких шагов. Они подошли к комнате, где молодой человек в костюме, сидевший прямо в дверном проёме, поднял глаза от сенсорной панели.

— У тебя есть ещё для меня?

Рокки кивнул и указал на Элизию, которая дрожала и кусала нижнюю губу, сцепив руки на груди платья. Она изо всех сил старалась изобразить улыбку и резко кивнула головой, её щёки порозовели от напряжения и смущения.

Молодой человек выглядел более чем удивлённым. «Не волнуйся, я не кусаюсь. Хосе зовут.

«Элизия». Она вздрогнула и от усилия, и от того, насколько напряжённым был её голос.

— Ты знаешь, где она может воспользоваться туалетом? — как ни в чём не бывало спросил Рокки, и и без того розовое лицо Элизии стало багровым.

— Ооо… — на лице Хосе появилось понимание. «Без понятия. Ты знаешь, Скотт?

— Не думаю, что в этой части здания их нет, — ответил низкий мужской голос. «Предполагается, что весь процесс отправления займёт максимум час».

«Доза была слишком высока для неё. Она была под водой два часа».

«Затем кто-то из оперативников сильно облажался».

«Так что же нам делать?»

«Эм-м-м…»

Неловкое молчание, затянувшееся, нарушалось только тихим постукиванием сапог Элизии, когда она шла на месте. Всего на секунду она потеряла контроль, издав почти неслышимый пронзительный писк. Неистово дыша, она зажала обе руки между ног, приседая на месте.

«Ой!» — закричал Монти, когда Элизия побежала назад тем же путём, которым они пришли. Она едва успела свернуть за ближайший угол, задрав юбку платья и сбросив нижнее бельё до щиколоток, прежде чем полностью потерять хоть какое-то подобие контроля. Звук падающей на землю жидкости оглушительно эхом разносился по пустому коридору. Снятие напряжения заставило её вздрогнуть, когда она, наконец, восстановила контроль над своим дыханием.

Наконец поток утих, и Элизия снова натянула нижнее бельё, вскочив на ноги из своего положения, прислонившись к стене. Когда она позволила своему платью вернуться на место, она заметила две фигуры, стоящие на перекрёстке спиной. Она замерла, словно олень в свете фар, когда они оба обернулись. Одним из них был Монти, другим был крупный мускулистый мужчина европеоидной расы в майке и штанах карго. В руках у него была зажата не менее массивная штурмовая винтовка.

— Не убегай так! — предупредил Монти. Он многозначительно посмотрел на большую лужу, в которой стояла Элизия, и она опустила голову: «Я попрошу кого-нибудь убрать это. Верни её, Скотт.

Выглядя смутно смущённым, Скотт кивнул и взвалил штурмовую винтовку на плечо. — Давай, — проворчал он. Элисия осторожно подошла, чтобы не забрызгаться. Она посмотрела на пистолет на спине Скотта.

— Ты же не собирался стрелять в меня, не так ли?

Он постучал по стволу. — Если бы ты продолжал бежать, я бы так и сделал. В конце концов, забота о мятежниках и бегунах — моя работа».

Элизия сглотнула.

Ожидание в комнате ожидания было очень неудобным, потому что она всё ещё была в мокром нижнем белье, и комната была полна людей опасного вида. По-видимому, впервые заметив это, Хосе подошёл к ней со своего места у двери и указал на её шею.

— Что с очками?

— Это подарок моего отца. Элизия сняла их и предложила Хосе. Он надел их, и она захихикала, когда он моргнул в ответ совиными глазами. «Если вы положите руку сюда, вы должны почувствовать ряд кнопок».

«Здесь?» Хосе что-то толкнул и ахнул. «Вау! У этих тварей рентгеновское зрение!»

«Кнопок тоже больше».

Хосе усмехнулся, нажимая ещё пару кнопок. «Это потрясающе! Ты знаешь, где он их взял?

— Он их сделал.

«Сделал их?» — недоверчиво спросил Хосе, возвращая очки. «Кто твой отец?»

«Логан Ринн».

— Логан Ринн твоего отца? Хосе снял очки и недоверчиво уставился на него. «Ты шутишь. Я никогда даже не слышал, чтобы у него была жена».

Элисия покачала головой и протянула руку. Хосе вернул ей очки, всё ещё пребывая в оцепенении. «Как вы думаете, он мог бы помочь мне с моим школьным исследовательским проектом?»

«Откуда у тебя время на школу, если у тебя уже есть карьера?»

«Этот?» Хосе поднял планшет. «Это не настоящая работа. Это неполный рабочий день. У меня даже нет этого костюма».

«Я понимаю». Элизия подпёрла подбородок тыльной стороной кулака, размышляя. — Ты можешь сказать моему отцу, где я? Я уверен, что он, по крайней мере, подумает, если ты скажешь ему, что я послал тебя.

«Сможет сделать». Хосе проверил планшет. Затем он встал и кивнул Скотту, который тоже встал. — Пора, — объявил он всему залу. «Все за мной».

Глава II: ЯЙЦО

Элизия пошатнулась, её голова и желудок скрутились. Никогда больше. Подавив отрыжку, она наткнулась на комнату с бетонным полом и направилась к выходу, где сидели блочные роботы в смутной форме человека. Один повернулся к ней, когда она подошла, и заговорил своим электронным синтезированным голосом.

«Имя?»

«Элизия…» она скривилась, прикрывая рот одной рукой, надувая щёки. Мгновение спустя ей удалось сглотнуть желчь и выдохнуть: «-Ринн».

«Проверка… проверка… проверка… подтверждено. Подписывайтесь на меня».

Робот привёл её в маленькую комнату с высокой стеклянной трубкой, письменным столом с терминалом и кроватью. Вся комната гудела от энергии. Элизия нерешительно перешагнула порог, и позади неё опустилась тяжёлая дверь, запечатавшая их.

«Особые материалы на кровати». Элизия подошла к кровати и обнаружила новый комплект нижнего белья в упаковке. Кто-то должен сообщить им, что произошло. Эта мысль заставила её щёки снова порозоветь от смущения. Робот направился к стеклянной трубе, которая открылась, чтобы принять его.

«Жди здесь. Скоро прибудет дежурный. Вой машин стал громче, и труба снова захлопнулась. Элизия быстро переоделась в своё новое нижнее бельё, жалея, что они не подумали включить пару ботинок. Робот взлетел в трубу, исчезнув из виду.

Через несколько минут из транспортной трубы вышел молодой человек. — Хосе? — удивлённо спросила Элизия и тут же пожалела об этом. На первый взгляд этот мужчина был очень похож на Хосе, но теперь, когда она посмотрела на него как следует, она поняла, что он немного ниже ростом, а черты лица острее.

Мужчина усмехнулся. — Не волнуйся, ты не первый, кто называет меня именем моего брата. Он протянул руку в пластиковой перчатке. «Маркос». Они тряслись. — Ты Элизия, верно?

«Да».

— Пожалуйста, присаживайтесь на кровать. Он подождал, пока она устроится, а затем подошёл к терминалу. Когда он активировался, между ними появился большой прозрачный прямоугольник. — Сейчас я всё объясню.

EGG не зарезервировала планету, как сначала подумала Элизия, они зарезервировали всю систему. Система Караспайт в частности. Всего в системе было семь планет. Прямо сейчас они были не на планете, а на космической станции, вращающейся по орбите за седьмой планетой. Эта станция будет действовать как зона обработки. Каждый участник должен был пройти через это, прежде чем его отправили в один из стартовых городов на четвёртой планете, Дирк.

— Так ты всё понял?

«Я думаю так». Элизия оперлась локтями о колени и вздёрнула подбородок. «Поэтому моя работа — убивать всех соперников, с которыми я сталкиваюсь».

«Тебе решать, насколько агрессивным ты хочешь быть, но да. Они просто возродятся в любом городе, к которому привязаны».

«Есть подвох? Я думал, что было упоминание о том, как EGG отпустит нескольких демонов».

«Да».

— Так как же мне это сделать?

«Дело не в том, что EGG отпустит некоторых из вас, а в том, что EGG не помешает вам сбежать».

«…Ой».

Разум Элизии мчался со скоростью километр в минуту, смутно обдумывая разные планы, как это сделать. Маркос мягко кашлянул, чтобы вернуть её внимание. «Мы должны доставить вас на планету как можно скорее, так что если бы мы могли двигаться дальше…»

«Хм? Да, конечно».

Под терминалом скользнула панель, и Маркос достал высокий термос. — Выпей это, — приказал он, передавая его Элизии.

«Всё это?»

«Всё это».

Напиток на вкус был как обычная вода, и потребовалось несколько секунд, чтобы опустошить его целиком. Она ахнула, когда закончила, возвращая теперь уже пустой термос Маркосу. Зрение Элисии поплыло, и она покачала головой, быстро моргая. Мир медленно возвращался в фокус.

— Всё работает?

Элизия широко растянулась, но ничего не изменилось. Она показала ему большой палец вверх.

«Вы пробовали использовать меню и всё такое?»

«О, нет, ещё нет. Одну секунду». Прозрачные разноцветные экраны и страницы мелькали перед её глазами, пока она мысленно приказывала появляться им по очереди. — Да, они работают.

«Большой. Тогда всё, что осталось, это выбрать начальную локацию. Помните, что вы не ограничены теми же, что и обычные игроки».

«Верно. Мне разрешено выбирать начальную точку на Ронделе, верно? Рондель — третья планета от Караспита. Газовый гигант, сама планета на самом деле не была обитаема, но все её спутники были созданы для этого. Элизия указала на самый большой город на самой нижней из его лун. «Я хочу начать с этого».

«Понятно». Маркос нажал кнопку и указал на транспортную трубу. — Это приведёт вас в ангар для шаттлов. Я уже настроил, чтобы доставить вас прямо к назначенному вам шаттлу.

Назначенный шаттл был крошечным транспортным кораблём, предназначенным для перевозки грузов между планетами. Молодая женщина с наушником и в обтягивающем белом спортивном костюме маневрировала в грузовом отсеке, когда Элизия вышла из транспортной трубы.

«Сделай себя полезным!» позвонила женщина. «Передай ящик».

Не уверенная, имеет ли значение, через какой из них она пройдёт, Элизия активировала ближайший парящий поддон и толкнула его, когда женщина снова появилась на погрузочной рампе.

«Спасибо. Вы пассажир Локриста?

«Да».

— Тогда помоги мне загрузить всё это.

Женщина вытерла пот со лба и скользнула на своё место в кабине. Элизия уже сидела на месте второго пилота. Корабль ожил. На экранах перед ними проецировалось лицо мужчины. Он не выглядел счастливым.

«Ларсен!» — закричал он, и у него на виске вздулась вена. Женщина сжалась на своём месте. «Вы отстаёте от графика на пятнадцать минут. Объяснись!»

«Груз не загружен! Пришлось загружать всё самому».

«Ой». Лицо мужчины всё ещё было красным, но он уже не выглядел таким разъярённым. Он вытер слюну со рта. «Ну тогда пошли. Мы наверстаем упущенное в другом месте».

«Хорошо, сэр. Простите, сэр».

— Просто взлетай уже. Коммуникатор отключился, и женщина вздохнула, усаживаясь на сиденье. Её руки заметались по всей кабине, прежде чем нажать на рычаг газа вперёд.

«Прости за это. Я Мари».

«Элизия».

«Ну, Элизия, вот как это будет выглядеть в ближайшие несколько часов». Стул Мари отодвинулся назад, и она откинулась на спинку кресла. «Ничего, кроме космоса».

— Тебе не нужно летать?

— Только если сломается автопилот. По сути, я здесь только для того, чтобы установить траекторию полёта и на случай, если что-то пойдёт не так».

«Это удобно».

«Что-то заставляет меня задуматься, почему я десять лет ходил в лётную школу».

Элизия усмехнулась, а затем вернулась к обзорному иллюминатору. «Так вот на что похож космос». Знакомое ощущение привлекло её внимание, и она отвернулась от вида. — Где туалет на этом корабле?

Мари дала ей указания, и вскоре она нашла крошечную уборную, спрятанную в углу корабля. Элизия прижала руку к панели входа. Через несколько секунд обработки планшет отобразил ошибку. Вздохнув, она вернулась в кабину.

«Это было быстро».

«Панель ввода выдала мне ошибку. Кое-что об обслуживании».

«Верно. Я забыл. Мари постучала себя по лбу. «Сегодня утром он сломался, и его всё ещё нужно починить».

— Как вы думаете, когда это будет исправлено?

— Это будет исправлено за ночь.

Не те слова, которые Элизия хотела услышать. К счастью, ей не пришлось ждать до вечера, а только до тех пор, пока они не приземлятся на планету. Она откинулась на спинку сиденья. По желанию перед ней словно проецировалась страница. Лист, на котором отображалось гораздо больше жизненно важных статистических данных, чем она когда-либо хотела бы знать, и довольно много того, что заставило её покраснеть. Очистив его так, чтобы остались только те, которые она считала необходимыми, она отметила показания на одной из полос.

50%? Уже? Когда я в последний раз пользовался туалетом? Теперь, когда она подумала об этом, она не пользовалась туалетом после катастрофического эпизода в TLDR. Это было довольно давно. Наверное, около пары часов.

— Сколько времени пройдёт, пока мы не доберёмся до Локриста?

«Не так уж и плохо, около 3 часов или около того».

Из любопытства Элизия расспросила Мари обо всех элементах управления в кабине, и та с радостью согласилась, даже зайдя так далеко, что научила её управлять кораблём и объяснила различия между кораблями разных типов и марок. Элизия была поглощена делами в своём блокноте, чтобы сохранить их на потом, но в глубине души у неё было беспокойство. Со временем беспокойство переросло из тихого напоминания в нытье. Когда Мари закончила тему, Элизия на мгновение извинилась, чтобы проверить свой статус.

Чтение заставило её сердце сжаться. Упомянув о своей потребности в разговоре с Мари сразу после взлёта, Элизия обнаружила необходимость время от времени делать ей нежные напоминания, интенсивность и частота которых со временем немного увеличивались. Она даже подавила желание извиваться на последней паре. Теперь, всего через час и десять минут полёта, планка, на которую она смотрела раньше, уже выросла на 25%. У неё упало сердце. Если бы он продолжал расти такими же темпами, она бы не выжила.

Мари слегка ударила подлокотником, чтобы привлечь внимание Элисии, когда она встала. «Я пойду в туалет. Возвращайся сразу же».

— Я думал, ты сказал, что он сломан.

Мари остановилась на полпути и склонила голову набок. «Верно. Как я мог забыть?» Она вернулась на своё место и снова откинулась. — Остался час и сорок пять минут, — задумчиво пробормотала она. Её глаза казались размытыми и оставались такими в течение нескольких секунд, прежде чем снова сфокусироваться. Резкая хмурость омрачила её лицо, а затем прояснилась. — Где мы снова были?

«Мы говорили о защите окружающей среды».

— Верно, как я и говорил…

Они не разговаривали слишком долго. Элизия обнаружила, что двигается почти постоянно, крошечные, едва уловимые движения, вызванные ощущением тяжести в её животе. Одна её рука бессознательно лежала на коленях, другая дёргала за пряди волос. Глаза Мари снова затуманились. Она смотрела фильм о чём-то. Предпосылка не заинтересовала Элисию.

Я могу сделать это. Я могу держать это. Так Элисия подумала про себя, ноги подпрыгивали, когда она тяжело дышала, прижавшись к своему сиденью. Её ноги стукнулись вместе, когда её накрыла ещё одна волна отчаяния, и вздохнула с облегчением, когда она прошла. По крайней мере, она могла бы продержаться немного дольше.

GST или галактическое стандартное время было основано на GMT на дату, когда было установлено стандартизированное время. Поскольку продолжительность дня так сильно варьировалась, было обычным делом слышать, как люди говорят о временах в смехотворно большом количестве часов или используют переводчик времени. Таким образом, «завтра в 10 утра» на сайте EGG будет для неё два дня.

Завтра в 10 утра игроки, приглашённые для участия в Рождении Героев, впервые приземлятся в одном из стартовых городов Дирка. Elysia выбрала стартовую точку на Ронделе именно по этой причине. Она не хотела конфликтовать с игроками. Их задачей было убить её. Её задачей было бежать. Большинство других демонов, выбравших это, выбрали это, потому что хотели убивать людей. Убийцы, преступники, головорезы или те, кто разочаровался в жизни и хотел на чём-то выместить свой гнев. Те, кто, подобно Элизии, выбрали эту работу из-за смутной возможности свободы, составляли подавляющее меньшинство.

Со вздохом Элисия яростно дёрнулась на стуле. На неё нахлынула новая волна отчаяния, но она мрачно сдерживалась, дрожа и стиснув зубы. Она заёрзала в кресле, напряжение уступило место постоянному давлению. Она ослабила пояс, но это мало облегчило её страдания. Её сердце упало, когда она взглянула на свой статус. Её нижнее бельё было ещё сухим. Едва. Рука, зажатая между её ног, приносила гораздо больше облегчения ноющим мышцам, чем расстёгивание ремня. Таким образом, она могла терпеть. Просто ненадолго.

Перевернувшись на бок в своём кресле, Элизия посмотрела на Мари. Последняя крепко скрестила ноги и постоянно чуть-чуть двигалась. Элизия понятия не имела, как сильно Мари нужно было уйти, но она знала, что не доберётся до Локриста.

«Мари!»

Сфокусировав взгляд, Мари повернула голову. «Что это?»

«Могу ли я как-нибудь облегчиться?»

«Уборная-»

— Я знаю, что туалет сломан! Элизия не собиралась срываться, но она знала, что её часы на исходе. «Я не успею».

«Какая?!» Мари резко выпрямилась. — Э… я не знаю, что с этим делать.

«Нет ли какого-нибудь ведра или контейнера?» Элизия раскачивалась вперёд и назад. Она почувствовала, как её контроль ослабевает, капли текут по её измученным мышцам в нижнее бельё. Вскрикнув, она сильно прижала руку к своей трясущейся промежности. Через пару секунд она успокоилась, капли пота стекали по её лицу.

— Прости, я ничего не могу придумать. Мари бросила на неё сочувственный взгляд. — Осталось всего около сорока пяти минут.

Элизия снова потекла, серия коротких рывков оставила мокрое пятно размером с бейсбольный мяч на месте её нижнего белья. Она немного всхлипнула при мысли о том, что снова не сможет добраться до туалета. Один был так близок, но непригоден для использования. Её и без того красное лицо покраснело ещё больше, когда она поняла, что ей придётся попросить чистый комплект нижнего белья. Опять таки.

Оставалось ещё пятнадцать минут, когда её мочевой пузырь наполнился. Полностью. Обе руки были крепко зажаты между её ног, которые двигались в воздухе, пока она боролась с неизбежным. Мари на другом сиденье прибегла к тому, чтобы положить руку между собственных ног, её лицо стоически ничего не выражало, если не считать пылающих щёк, демонстрирующих её смущение.

Элизия схватила юбку своего платья, подтянув её до уровня подлокотников. Ей всё ещё каким-то образом удавалось сдерживать надвигающийся потоп, несмотря на постоянные протечки, которые пропитывали её нижнее бельё и заставляли её сидеть в маленькой луже на стуле. Корабль остановился на большом поле рядом с раскинувшимся комплексом.

«Привет». Глаза Мари расширились, когда они увидели трясущуюся фигуру Элисии и лужу, в которой она сидела. Она легонько потрясла Элисию за плечо. «Были здесь».

— Я… — пропищала Элизия. Ей удалось встать и даже сделать пару шагов, прежде чем рухнуть на пятки, жалобно всхлипывая.

«Я попрошу кого-нибудь убрать его», — сказала Мари. «Просто отпусти».

«Действительно?»

Услышав ободряющий кивок женщины, Элизия расслабилась. Поток с грохотом ударил по металлическому полу. Она чувствовала брызги на внутренней стороне ног, но ей было всё равно. К тому времени, когда оно, наконец, сошло на нет, у неё остались только влажные ноги и ощущение болезненности. Душ, свежая одежда и хороший сон. Это было всё, чего она хотела в тот момент.

Мари ушла. Предположительно, она была в достаточно хорошем состоянии, чтобы найти настоящий туалет. Элизия развязала ремень и вытерла им столько, сколько смогла, прежде чем нервно спуститься с шаттла.

Глава III: Новое начало

Следуя инструкциям какой-то женщины с суровым лицом, которая обратилась к ней, когда она вышла, Элизия Хитч добралась до главного здания на тракторе, который тянул поезд парящих поддонов. Оказавшись там, она последовала за вывешенными знаками, наконец, достигнув просторного вестибюля, заполненного рядами удобных мягких сидений. Элизия подошла прямо к одному из столов, а затем была отправлена ??в комнату 23.

Комната 23 была похожа на её комнату на космической станции EGG. На этот раз её ждал человек. Пожилой мужчина с повязкой на глазу, в лабораторном халате и очень громким голосом равнодушно поздоровался с ней, когда она вошла в комнату и усадила её на кровать.

— А теперь не двигайся. После серии шипений и тресков ошейник был снят с шеи Элизии. Она потёрла шею. Было странно чувствовать, что что-то постоянно прижимается к нему.

«Лучше?»

«Да сэр».

«Хороший». Мужчина отвернулся и нажал кнопку. «Теперь тебе всё объяснили, верно? Как работает игра?»

«Да. Я против всего мира. Но если они умирают, они возвращаются. А если я умру, то я мёртв».

«Я имел в виду, что у вас должна быть какая-то идентифицирующая черта, показывающая, что вы босс».

«Верно. Я должен выбрать, чтобы меня преобразовали в «расу», зарезервированную для порождений пустоты».

«Отродье Пустоты. Теперь есть термин, который я не слышал очень, очень давно. Извините, продолжайте».

«Кроме того, я получаю стартовое снаряжение, стартовое богатство и некоторые улучшения. Это всё, что я помню».

— Ну, в общем, это было всё. Прямо сейчас мы собираемся преобразовать и улучшить вашу расу. Тогда ты пойдёшь к директору.

«Хорошо, понял».

«Ты готов?»

«Готовый».

Кровать, на которой лежала Элизия, расширилась ещё на 3 фута в длину и ширину, когда на неё опустилось стеклянное покрытие. Что-то укололо её в затылок, и она потеряла нормальное зрение. Прямо сейчас она могла видеть только экраны, отображающие её внешний вид, данные о её текущем статусе и возможные варианты выбора, которые она могла сделать.

У каждого игрока, у каждого монстра был набор параметров, разделённых на две категории: психические и физические. Для ментального есть обработка, генерация, память и концептуализация. Проще говоря, обработка — это то, насколько быстро человек может думать. Генерация была широтой идей, которые они могли придумать. Память — это то, сколько информации может быть сохранено. Концептуализация — это способность осмысленно уловить новую идею.

Для физических было ещё шесть параметров: сила, гибкость, отзывчивость, реактивность, устойчивость, восстановление. Сила и гибкость были очевидны. Отзывчивость — это то, насколько быстро мысль может быть переведена в физическое действие. Реактивность была простотой создания мышечной памяти. Устойчивость — это количество физических наказаний, которые можно вынести, а восстановление — это то, насколько быстро тело может восстановить себя.

Прочитав расы, Элизия наконец решила стать вампиром. Она не сможет превратиться в летучую мышь или творить магию. Однако она получит повышенную отзывчивость, устойчивость и восстановление. Для своего улучшения она немного улучшила свои умственные способности. Когда она подтвердила свой выбор, мир расплылся.

Ей казалось, что прошло совсем немного времени, когда её зрение прояснилось, но она сильно сомневалась, что это так, сомнение, которое она подтвердила для себя, когда обернулась и поняла, что мужчина ушёл, а его вращающееся кресло пустует. Дверь в комнату открылась, и мужчина повернулся к зеркалу в пол, когда кровать раскрылась и вернулась к своему нормальному размеру.

«Это сделано».

Элизия застонала, когда села. Её тело чувствовало боль, но эта болезненность медленно уходила.

— Я думал, ты выберешь что-то, что даст тебе больше сил.

«Я всегда могу начать силовые тренировки. Мне гораздо труднее улучшить свои умственные способности».

«Никогда не думал об этом таким образом. Здесь». Он повернул зеркало в нужное положение, и Элизия ахнула. У неё всё ещё была та же форма тела и тип. Самым поразительным отличием было то, насколько бледной была её кожа и её волосы, которые стали угольно-чёрными, и от их первоначального медного цвета остались только пряди. Она открыла рот, обнажив клыки. Её пальцы стали чуть длиннее и тоньше.

Слегка отшатнувшись, Элизия спрыгнула с кровати и попыталась ходить. Это немного сбивало с толку, что все её действия начинались раньше, чем она привыкла. С этим покончено, Элизия направилась к кабинету директора. Взволнованный мужчина пригласил её войти и указал на рюкзак, стоящий на пустом стуле. — Возьми это, и тогда ты сможешь идти, куда захочешь. Рюкзак казался пустым, и он объяснил, что всё, что в нём было, это мешочек с деньгами, ей придётся самой покупать припасы.

Перекинув рюкзак через плечо, она вышла из здания и оказалась в центре большого города. Небоскрёбы тянулись вверх к жёлто-зелёному газовому гиганту, полностью заполнявшему небо. Люди разных рас заполнили улицы. Пара прохожих бросила на неё взгляды, и Элизия плотнее закуталась в плащ.

Солнечный свет, льющийся через открытое окно, согрел лицо Элисии и заставил её пошевелиться. Отвернувшись от яркого света, она широко зевнула, обнажив злобно острые клыки, и моргнула, проснувшись. Она лежала на кровати с чистыми белыми простынями в маленькой комнате. Её комната. По крайней мере, до полудня. Отбросив одеяло, она встала, обнажая белые короткие шорты и чёрную майку. Чувствуя себя значительно посвежевшей, особенно после вчерашних событий, Элизия побрела в в*нную, чтобы подготовиться к новому дню.

Некоторое время спустя Элизия стояла перед зеркалом в пол, одетая только в новое нижнее бельё, и пыталась провести расчёской по своим волосам. Её волосы, однако, уже были шелковисто гладкими. Пожав плечами, она отбросила расчёску и начала доставать из сумок одежду, решая, что надеть сегодня. Учитывая, насколько жаркой была температура, она наконец остановилась на тёмно-синей футболке, чёрной юбке и тёмных кожаных ботинках. Наконец, она надела пару одинаковых перчаток и повесила очки на шею.

Элизия шла вдоль широкой реки через обширные травянистые равнины, окружавшие Локристе, в долину, окаймлённую с обеих сторон холмистой местностью и редким лесом. Но конечный пункт её назначения был ещё далеко. Она остановилась в тени и наполнила кувшин из реки, выпив большую часть за один раз. Выйдя глотнуть воздуха, она вздохнула и легла на спину. Свет не заставил её загореться, превратиться в камень или совершить какие-либо другие ужасные концы, но он определённо утомлял её быстрее, чем обычно. Здесь, в тени, она почувствовала себя обновлённой, сильнее.

Отдохнув, Элизия продолжила путь к своему конечному пункту назначения, большой чаше, похожей на впадину, граничащую с одной стороны с холмистой местностью, а с другой — с густым лесом и скалистыми утёсами. Именно здесь она решила сделать свой лагерь, свою тренировочную площадку. Её новый дом.

Месяц спустя

Следы света прорезали воздух вслед за мерцающим серебряным лезвием. Фигура с клинком шагнула вперёд, нанеся направленный вверх удар, рассекая надвое чудовище с серой каменной кожей, в рваной кожаной набедренной повязке и массивной дубиной. Крича от боли и удивления, тролль рассыпался на куски и исчез, оставив после себя грязную кожу, несколько монет и треснувшую дубину.

Элизия вложила меч в ножны и собрала только монеты. Нет смысла брать остальную добычу. Это было бы просто громоздко. Засунув монеты в мешочек из рюкзака, она взвалила на плечи свои вещи и поспешила обратно вниз с горы. Скоро наступит ночь.

Сначала вой монстров не давал Элизии спать по ночам, она пряталась под одеялом и внимательно прислушивалась, не приближаются ли они. Но к концу недели она стала доверять прочной конструкции своего грубого дома и снадобьям, которые она купила, а затем приготовила, чтобы отогнать монстров. Она никогда не чувствовала себя комфортно с этим, но, по крайней мере, могла спать.

На следующий день была суббота. Каждые выходные Элизия приезжала к Локристу, чтобы продавать и покупать. Как обычно, в городе было многолюдно, но сегодня всё было по-другому. В частности, вокруг космодрома было многолюдно.

«В чём дело?» — спросила Элизия у продавца еды на улице.

«Сегодня прибывают первые игроки». Он перевернул кусок мяса лопаткой. — Губернатор устраивает особый праздник и всё такое. Взгляд мужчины блуждал по мягким кожаным доспехам Элизии и одноручному мечу, висевшему у неё на бедре. — Скажи, а ты случайно не игрок?

Покачав головой, Элизия открыла рот, и мужчина отшатнулся. Он уставился на неё широко открытыми глазами поверх тележки, и она закрыла рот, краснея. — Я хочу, — мягко ответила Элизия, прежде чем уйти.

Это было не по плану. По крайней мере… не её план. Она не ожидала увидеть других игроков ещё месяц или около того. Не то чтобы она была не готова. Что касается Элизии, то она никогда не будет достаточно готова, чтобы удовлетворить её.

Когда прибыла Элизия, мастерская наполнилась звуками механизмов. Подошёл невысокий мужчина в рабочей одежде, добродушно улыбаясь. «Что я могу сделать для тебя сегодня?»

— Детали готовы?

«Почти, они будут закончены сегодня вечером. Я могу помочь тебе собрать его, если хочешь».

«Это было бы прекрасно. Спасибо, Дерек.

«Всегда приятно». Дерек широко улыбнулся. — Вы принесли плату?

«Прямо здесь». Крякнув, Элизия сняла со спины гигантский рюкзак и опустила его на землю.

Дерек подошёл и остановился как раз в тот момент, когда собирался открыть её. «Могу я?»

«Да, конечно. Вперёд, продолжать».

Дерек расстегнул молнию, а Элизия вытянула руки и покачала головой. Блестящие металлы и кувшины с жидкостью поблёскивали внутри мешка. — Вы всё это сюда принесли сами?

«Ага. Я лучше использую свои способности».

«Верно. Что ж, похоже, всё, о чём мы договорились, здесь. Возвращайтесь около 7. Если они не будут готовы к тому времени, у меня будет более точная оценка того, когда они будут сделаны».

«Понятно».

Элизия пошла к своему обычному притону, маленькой скамейке в одном из общественных парков, откуда был виден один из больших экранов, установленных на здании, показывающих новости. Прямо сейчас на экране показывался поток игроков, покидающих гигантский пассажирский корабль, время от времени фокусируясь на тех, кто совершил выдающиеся подвиги или имел большое количество последователей. Изображение приблизилось к особенно большому, мускулистому мужчине с когтями и оружием, спрятанным повсюду. Элисия слегка вздрогнула.

Все знали об охотнике за головами. Он наслаждался убийством. Больше, чем просто убивать, ему нравилось причинять боль, медленно разделывая своих противников, пока не осталось ничего, кроме мясного фарша. Могущественный и злобный, он почти всегда был одним из популярных стримов. Он также был текущим ведущим Охотником на Демонов с наибольшим количеством демонов, убитых одним игроком. Честно говоря, если бы она умерла, Элизия предпочла бы, чтобы её убил человек, который сейчас занимает второе место. По крайней мере, он был гуманен в этом отношении.

«Это место занято?» Настолько поглощённая трансляцией, Элизия не заметила, как кто-то подошёл к столу, за которым она сидела, с другой стороны. Она покачала головой, а затем сделала двойной снимок. Человек, сидевший напротив неё, был красив и богат. Это было видно по дорогой одежде, которую он носил. Он также не выглядел намного старше её, вероятно, в середине позднего подросткового возраста. Он улыбнулся приветственной улыбкой, и Элизия застенчиво ответила ей.

— Ты тоже только что пришёл?

— Хм? Элизия снова огляделась. Он указал на её меч, лежавший на столе.

— Ты игрок, да?

Элизия замерла. Игрок. Конечно, он был игроком. Это означало, что его работа заключалась в том, чтобы убить её. Ей только что пришло в голову, что она ещё не открывала рта в то время, когда он разговаривал с ней. Это означало, что у него не было возможности увидеть её клыки, чтобы сопоставить их с особенно бледной кожей и тёмными волосами. Это означало, что у неё было два варианта: уйти или притвориться игроком.

— Эй, ты в порядке?

Э-э… э-э… ПОДУМАЙ, Чёрт. Элизия наконец сломала свой внутренний тупик. Она притворилась, что что-то уронила, и наклонилась, чтобы «поднять».

— Да, просто как-то отстало, извини. Что ты думаешь о демонах?

— Демоны? Мальчик потрогал что-то, свисающее с его шеи, с очень страшным выражением лица. «Я бы хотел, чтобы они не были частью этой игры. Я просто хочу расслабиться, убить несколько монстров ради удовольствия».

— Но… ты не думаешь, что их следует убивать?

— Я имею в виду, почему они должны?

— Потому что они представляют опасность для окружающих. Элизия сделала вид, что убрала вещь, которую «выронила», и посмотрела на мальчика. Его взгляд был прикован к большому экрану, на который она смотрела, когда он прервал её.

«Я думаю… я думаю, что должны быть удалены только те, кто злоупотребляет своими полномочиями или причиняет вред людям. Я имею в виду, переехали в другое место. Не убит. А ты?»

Элисия задумчиво кивнула. Она наклонилась к нему и поманила ближе. Она открыла рот достаточно, чтобы он увидел её клыки. Его глаза расширились. «Ты не игрок».

Она поспешно шикнула на него, но, похоже, никто вокруг этого не заметил. — Нет, — прошептала она, — я не такая. Можем ли мы перенести это куда-нибудь в более уединённое место?»

«Конечно. Где ты думал?

Элизия повела их под навес ближайшего кафе к угловому столику рядом с колонной и растениями. Она огляделась в поисках камер, но не увидела их. «Извините, я не представилась раньше, меня зовут Элизия».

«Лоуренс». Он сцепил пальцы и посмотрел на неё поверх них. — Значит, ты демон.

«Да. Я не знал, что игроки будут приходить в Локристе так скоро. Я думал, что сначала они отправятся в Амарланд.

«Это для одного из квестов», — объяснил Лоуренс. «Мы должны доставить посылку одному из здешних торговцев».

«Цифры».

— Наверное, тебе следует уйти как можно дальше отсюда. Место будет заполнено игроками».

— Мне нужно остаться здесь до вечера. Минута молчания. «Как вы думаете, я мог бы сойти за игрока, если бы я носил капюшон?»

«Может быть, если бы вы также носили длинные рукава и перчатки, чтобы скрыть руки».

«Хорошая точка зрения. Я собираюсь сделать несколько покупок. Если хочешь, я могу показать тебе окрестности». Она нервно посмотрела на него.

— Ты хорошо знаешь это место?

— В любом случае неплохо.

«Конечно. Знание — сила».

Глава IV: Набеги на Локриста

— Итак, как я выгляжу? Элизия вышла из раздевалки в новом зелёном плаще до пола поверх облегающей чёрной рубашки с длинным рукавом, серых леггинсах, коричневых кожаных перчатках и прочных ботинках.

— Это хорошо подходит твоей фигуре.

Лицо Элизии побагровело. «Я имел в виду, могу ли я сойти за игрока?»

«Вероятно. Только до тех пор, пока ты не столкнёшься с ними».

«На данный момент этого должно быть достаточно. Итак, пойдём?

«После тебя». Они уже собирались покинуть магазин, когда на Элизию нашло вдохновение. Она купила чёрную бандану, закрывающую нижнюю часть лица, так что были видны только глаза. Лоуренс одобрительно кивнул.

Элисия указала на районы города, которые она уже исследовала, давая советы о том, какие магазины были особенно теневыми или с хорошими скидками. На них было брошено несколько взглядов, вероятно, из-за резкой разницы в выборе одежды. С другой стороны, костюм Лоуренса явно не был предпочтительным нарядом. По иронии судьбы, он выделялся больше, чем Элизия.

«О, стреляй!» Часы на стене показывали 6:45. «У меня договорённость на 7».

— Подожди, ты идёшь на праздничный банкет?

«Какая? Нет. О чём ты говоришь?

«Город устраивает праздник в честь того, что мы, игроки, впервые добрались до Локриста».

«Я понимаю. Нет, на самом деле мне нужно пойти забрать то, что я купила».

«Это имеет гораздо больше смысла».

«Я должен бежать». Элизия вышла из магазина и быстро направилась к мастерской Дерека. Она поняла, что Лоуренс всё ещё идёт за ней, и спросила, почему он следует за ней.

— Я всё равно не собирался идти на банкет. Я побывал на слишком многих унылых мероприятиях дома».

«Я знаю, что Вы имеете ввиду». Элизии всегда приходилось посещать банкеты, которые устраивал её отец. Он отказался оставить её одну в доме, и поэтому её таскали на всевозможные светские мероприятия, где неискренние взрослые подлизывались к ней, пытаясь выслужиться перед её отцом.

«Вы делаете?» Лоуренс изогнул бровь.

«Моего отца всегда приглашали на эти чёртовы дела, и меня таскали за собой. Ты?»

«Моя мать управляет крупной производственной фирмой. Устраиваем балы и банкеты. Налаживание связей». Он издевался над рвотой, и Элизия хихикнула.

Когда они вошли, к ним подошёл молодой человек с планшетом. «Чем я вам сегодня могу помочь?»

Элизия опустила бандану. — Это я, Майкл.

— О, секундочку. ОНА ЗДЕСЬ, ДЕРЕК! — проревел он через плечо.

— Иду, — повторил слабый ответ.

— А кем ты можешь быть? — спросил Майкл, повернувшись к Лоуренсу, который стоял с отвисшей челюстью. «Привет?»

Лоуренс повернулся к Элизии. — Почему ты не сказал мне, что знаешь, где находится секретный магазин?

«Секретный магазин?» — ответила она, наклонив голову. — Я не знал, что это секретный магазин.

«О верно. Это потому, что ты не игрок». Майкл сунул планшет в карман. «В каждом городе, достаточно большом, чтобы иметь собственный космопорт, есть секретный магазин, где игроки могут изучить специальные методы крафта и купить уникальные предметы». Он подмигнул. — Этот магазин принадлежит Локристу.

«Думаю, это объясняет, почему я могу заказывать вещи на заказ». Элизия отложила информацию на будущее. Дерек пришёл, вытирая руки об одежду.

— Я вижу, ты привёл друга.

«Друг может быть немного натянутым, я только сегодня встретил его».

«Ну, больше бизнеса всегда приветствуется». Дерек протянул руку. «Добро пожаловать в мою мастерскую. Я Дерек».

— Дерек Грант?

«Да, почему?»

— У меня есть для тебя пакет. Лоуренс вытащил из кармана куб размером с кулак, и он расширился, пока не оказался в маленьком сундучке. «От Моргана».

«О, хо». Глаза Дерека блеснули, когда он взял сундук и снова уменьшил его. «Поздравляю Лоуренса. Это означает, что вы преуспели в своём стремлении». Он щёлкнул пальцами, и мешочек с монетами выпал откуда-то сверху и приземлился в его раскрытой руке. «Это твоя награда. И ты можешь выбрать одну из них». Он махнул рукой, и в воздухе появился список бонусных наград.

— Я возьму этот.

— Трость? Интересно. Ты понял, Майкл?

«Да, я получил его».

Дерек и Элизия оставили Лоуренса позади и углубились в магазин. Наконец они добрались до похожей на пещеру комнаты, спрятанной глубоко в глубине. На полу были разбросаны большие металлические пластины и другие детали. — Так что ты из всего этого строишь?

«Давайте просто построим это. Мне нужно удрать, пока игроки не нашли это место. Кроме Лоуренса, я имею в виду. Когда они закончили, было почти полночь. То, что раньше было набором деталей, теперь стало платформой размером с большой автомобиль, покрытой трубами, проводкой и баками. Металлическая сфера, достаточно большая, чтобы вместить человека, занимала большую часть пространства.

— Это не то, что я думаю, не так ли?

«Как ты думаешь, что это?»

«Термоядерный генератор».

Елисей хлопнул его по спине. «Не волнуйся. Если он взорвётся, вы всё равно просто возродитесь. А теперь помоги мне закончить корпус.

Глаза Дерека вылезли из орбит, пока он молча помогал ей надеть внешнюю оболочку. Конечный результат выглядел как какой-то болотоход, если болотоходы имели гигантские металлические шары для силовых установок и были построены как танк.

«Это сделано». Элизия вытерла пот со лба и глотнула воды из кувшина. Она с раздражением отметила, что, несмотря на то, что она раньше уходила в туалет, ей снова пора идти.

— Во имя Корбена… — выдохнул Дерек. «Я собирал всевозможные вещи, но мы серьёзно только что построили парящую машину с термоядерным двигателем с нуля».

«Ага».

«Где, чёрт возьми, ты научился строить термоядерный генератор? Я не смог бы построить его с нуля, даже если бы вы дали мне десятилетие».

«Мой папа». Элисия протянула руку. «Спасибо, Дерек. За всё».

«Без проблем». Дерек слабо встряхнулся, всё ещё глядя в очевидной неспособности признать, что они действительно построили его.

В этот момент в комнату поспешил Майкл. — Я закрыл магазин.

«Зачем? Для чего?»

«Повсюду монстры. Кабаны, ужасы элементалей, волки.

«Хм? Обычно они остаются за пределами города».

«Видимо, это какое-то событие. Они полностью разрушают город».

«Тогда хорошая работа, заблокировать магазин». Дерек нахмурился. «Я думал, что они расскажут нам о таких событиях».

«Думаю, это для аутентичности, так как мы всё равно возрождаемся».

«Точка».

Элизия направилась в туалет возле входа в магазин. Она слышала голоса, голоса игроков, судя по тому, о чём они говорили. Она смутно задавалась вопросом, не рассказал ли Лоуренс другим, как найти это место. Не то чтобы она говорила ему держать это в секрете, и другие всё равно когда-нибудь обнаружат это. Она замерла, когда игрок подошёл к разделяющему их углу.

— Здесь демон, — раздался голос.

«Действительно? Здесь? Как вы можете сказать?»

— Это особая способность, которую он получил, — объяснил более низкий грубый голос. «Все будьте начеку. Что ещё вы можете нам сказать?»

— Они вампирского типа.

— Значит, чёрные волосы, бледная кожа, клыки, тонкие пальцы, что ещё?

«Наверное, худой. Они быстрые и выносливые».

— Всем открыть рты.

— Думаешь, один из нас может быть демоном?

«Бережёного Бог бережёт».

Элизия закусила нижнюю губу, потирая ноги. Она не осмеливалась проскользнуть мимо них в туалет. Она молча повернулась и подошла к Дереку. Она прошла мимо Майкла, когда тот поднимался наверх, и осторожно подтолкнула его. Он отпрыгнул на пару шагов, глядя вокруг широко открытыми глазами, пока не понял, что это была она.

— Ты чуть не довёл меня до сердечного приступа. Я думал, что какое-то чудовище проникло внутрь.

— Можешь сделать мне одолжение?

«Ага?»

— Не рассказывай им обо мне.

«Извините, это моя работа. Это прописано в моём контракте».

— Тогда хотя бы не рассказывай им. Некоторое время. Пожалуйста?»

Он вздохнул, на мгновение взглянув на её умоляющие глаза. «Хорошо. Пятнадцать минут».

«Спасибо!» Элизия бросилась прочь, а Майкл почесал затылок с разбитым выражением на лице, прежде чем повернуться и вернуться наверх.

— Мне нужно, чтобы ты открыл дверь.

«Ты с ума сошёл? Это самоубийство!»

— Достаточно, чтобы я вытащил корабль. Элизия не стала ждать ответа, а сразу прыгнула на водительское сиденье. Корабль поднялся на несколько сантиметров над полом и повернулся лицом к выходу. Она выжидающе посмотрела на Дерека, и он вскинул руки в воздух. — Ты пытаешься нас убить?

— Нет, но если я останусь здесь, я умру.

Дерек кое-что понял. «В магазине есть игроки».

«Да. И, по-видимому, у одного из них есть способность знать, есть ли поблизости отродье Бездны. Это только вопрос времени, когда они найдут меня».

«Я сделаю это. Я настроил дверь так, чтобы она открывалась, а затем запирала вход».

«Спасибо».

«Удачи».

Посреди битвы, бушующей на улицах города, коренастый серебряный корабль пронёсся прямо над всем и, вылетев из самого города, исчез в ночи.

Элизия остановила корабль на берегу реки и спрыгнула. Её тело трясло как от адреналина, так и от того, что ей так сильно нужно было в туалет. Внезапно на неё напал свет. Огненный шар взорвался о ближайшую скалу, обдав её градом угольков. Крича от боли, Элизия прыгнула в реку и огляделась в поисках нападавшего. Огненный элементаль вышел из-за укрытия листвы и зарычал на неё.

В ярости Элизия бросилась из реки. Она выхватила меч и бросилась к нему, морщась от жары. Вспышка света, казалось, пронзила ночь, когда она пронеслась мимо элементаля, её меч пронзил туловище.

Не дав неуклюжему существу возможности повернуться к ней, Элизия подняла меч над головой и взмахнула им двумя руками, как топором. Клинок разрезал элементаля пополам, и тот с лязгом остановился на краю реки. Элементаль рассыпался, превратившись из огня в угли и в пепел.

Элизия поняла, что её мокрые штаны становятся ещё мокрее, и отчаянно зажала руку между ног, танцуя и приседая. Вздох сорвался с её губ, когда она почувствовала, что увлажнение прекратилось, но только на мгновение. В следующую секунду она мочилась в полную силу, её мышцы не реагировали. Когда она закончила, Элизия вошла в реку, а затем рухнула на берег, тяжело дыша.

Глава V: Новые друзья, новые враги

Она не была уверена, сколько времени пролежала там, но Элизия была уверена в одном. Она была истощена. Изношен полностью. Ей едва удалось заставить себя встать на ноги, тревожно покачиваясь. Ей нужно было вернуться в своё убежище. Там она будет в безопасности от монстров. Здесь она станет чьей-то полуночной закуской.

Неловко взбираясь обратно на свой корабль, Элизия уже собиралась уйти, когда услышала голос, зовущий на помощь. Голос боли и очень близко. Прежде чем она действительно подумала об этом, Элизия инстинктивно повернулась и помчалась к источнику.

«У меня закончились зелья!» — закричала игрок, ударив посохом волка. Удар попал в цель, девушка чуть не потеряла равновесие от отдачи, когда волк упал на бок, а затем снова поднялся на ноги. Девушка тяжело оперлась на свой посох, пот стекал по её лицу, дрожащему от напряжения, когда она тяжело дышала с открытым ртом лицом вниз к двум волкам. Рядом лежали тела ещё двух мёртвых волков, а также её спутницы, ещё одной девушки, одетой в кожаную куртку кремового цвета.

Девушка в куртке явно была экспертом, изящно перехитрив трёх больших волков, которые по очереди нападали на неё и кусали её. Из огромной укушенной раны, оторвавшей рукав её куртки, текла кровь.

Элизия вздохнула и вытащила то, что хранила на всякий случай, пару длинноствольных пистолетов. Она была не в том состоянии, чтобы использовать свой меч. Спустившись вниз, она, спотыкаясь, вступила в бой и представилась, выстрелив из обоих пистолетов в голову самого большого волка. Волк упал замертво, когда битва почти комично замерла, все участники повернулись, чтобы посмотреть на Элизию.

«Пожалуйста».

Восемь выстрелов спустя, и четверо оставшихся волков тоже лежали мёртвыми на полу. Элизия спрятала пистолеты в кобуры и глубоко вздохнула. Она чувствовала себя значительно лучше, благодаря своим вампирским способностям и тому факту, что работа была ночью. Остатки лагеря двух игроков были разбросаны повсюду, некоторые из них всё ещё горели.

«О, мужик». Девушка с посохом рухнула на колени. У неё были волосы до лопаток, окрашенные в зелёный цвет с серебряными украшениями. Её жёлтая матерчатая рубашка и тёмно-синие брюки были бы хороши, если бы они не были разорваны и не испачканы грязью и кровью. — Я знал, что покидать город — плохая идея.

— Но это была твоя идея, Робин! — возразила её спутница, подошедшая к ней. Другая девушка была одета в фиолетовую майку и белую юбку. Её грязные светлые волосы падали до середины спины.

«Было ли это?» Робин нахмурился, пытаясь как следует вспомнить. — Я полагаю, это было. Она взглянула на Элизию, которая вежливо кивнула. «Кто ты?»

«Элизия».

Робин схватила свою спутницу за руку, последняя вскрикнула от боли. «Ой, извини. Я забыл, что тебя укусили. Её взгляд упал на кровавую рану, и она вздрогнула. «Нам нужно выбраться отсюда, она демон».

«Какая? Как ты… — Элизия коснулась своего лица и поняла, что бандана пропала, вероятно, уничтоженная во время её противостояния с огненным элементалем. «Дерьмо».

«Демон? И я думал, что моя ночь не может стать лучше». Отряд мужчин в различных кожаных и металлических доспехах шагнул в лёгкий корабль, неся оружие, уже покрытое свежей кровью. Довольно средне выглядящий парень шагнул вперёд, ухмыляясь. «Вечерние дамы. Или уже утро?»

«Определённо ночь». Блондинка осторожно протянула руку, холодно глядя на него. Ей удавалось сохранять уравновешенный, устрашающий вид, но потеря крови явно действовала на неё. Она пошатнулась, прижимая здоровую руку к ране.

Парень ухмыльнулся. «Нахал. Независимо от того». Он великодушно махнул рукой. — Оставь свои вещи, и мы позволим тебе уйти. Иначе… — его банда угрожающе хрустнула костяшками пальцев, — возьмём силой. Но не после того, как повеселитесь. И ты». Он направил пистолет на Элизию. — Значит, ты и есть тот вампир, о котором ходят слухи. Его глаза путешествовали вниз и вверх по телу Элисии, заставляя её покраснеть. «Я буду наслаждаться тобой».

Элизия многозначительно посмотрела на Робин, чьи глаза расширились, когда она сделала шаг назад. — Хватай её и убирайся отсюда, — чётко сказала Элизия. «В настоящее время!» Робин энергично кивнула и помогла подруге встать.

— Э-э-э-э. Мужчина помахал пальцем. «Не на моей вахте, иначе меня зовут не Александр Македонский».

— Разве Александр Македонский не был каким-то известным полководцем?

«Древняя Греция. Он явно не Александр Македонский».

Лицо Александра дрогнуло. «Это прозвище тупица. Теперь… Всё пламя в округе внезапно превратилось в облако дыма. Резкая тьма ослепила всех. «Огни!» Некоторые из мужчин активировали устройства или зажгли факелы, но всё, что они могли видеть, была чернота. — Куда они пошли?

Даже со своим ночным зрением Элизия больше не могла видеть мужчин. Похоже, они находились в каком-то непрозрачном чёрном кубе. Свет вырвался из стержня, который Робин держала в руках, резко ударив им по чему-то поблизости. — Куб тьмы, — слабо объяснил голос. Это не продлится дольше минуты».

«Подписывайтесь на меня». Элизия повела их через небольшой холм туда, где стоял её корабль. Все трое втиснулись внутрь и улетели в ночь.

Был уже полдень, когда Элизия проснулась, всё ещё одетая в вчерашнюю одежду. В воздухе витал запах крови.

«Доброе утро». Услышав неожиданный голос, Элизия вскочила на ноги, потянувшись туда, куда обычно клала свой меч. Только его там не было. Её даже не было рядом с кроватью, она стояла немного в стороне, на раскатанном спальном мешке. Ей потребовалось больше времени, чтобы узнать Робина, сидящего на складном стуле рядом с большим камнем, который Элизия использовала вместо стола.

Элизия потёрла лоб, пытаясь избавиться от лёгкой головной боли. «Верно. Как твой друг?

Робин кивнул в сторону кровати, где лежал блондин, завёрнутый в плохо сделанные бинты и одеяла. «Она выздоровеет».

— Разве мы не должны говорить тихо, чтобы она могла уснуть?

«Груша крепко спит».

«Груша?»

«Её настоящее имя Парадигма, но она не возражает».

«Интересное имя». Также тот, который что-то кольнуло в памяти Элизии, но она не могла точно определить, что именно. Это её сильно раздражало. Что, если она забыла что-то важное? Она полагала, что это не имеет большого значения. Робин посмотрела на Элисию, когда она села за стол. «Это ваше место?» — спросил Робин.

«Сам построил».

— Построен? Робин поднял бровь. «Я видел довольно удивительные сооружения, принадлежащие игрокам, но ни одно из них не было построено ими самими». Она остановилась на мгновение. — Верно, ты не игрок.

— Ага, — глубоко вздохнула Элизия. — И ты не против быть рядом со мной?

— Если бы ты хотел нас убить, ты мог бы сделать это столько раз. Кроме того, я всегда хотел поговорить с демоном.

«Какая? Почему?»

«Не знаю. Просто потому, что я думаю. Может получить больше зрителей».

«Зрители?» Глаза Элизии расширились. «Вы стримили?»

«Я всегда в эфире». У меня один из самых популярных каналов». Робин гордо выпятила грудь, потом смущённо почесала затылок. «На самом деле, это не один из самых популярных каналов, но я поднимаюсь туда». Она глубоко вздохнула и наклонилась ближе к Элизии, понизив голос. «Честно говоря, люди хотят видеть Грушу, но она не транслируется».

Элизия отодвинула стул и резко встала. «Мне нужно сдвинуть расписание».

«Расписание уроков? Какое расписание».

«Мой график. Если вы транслируете, это означает, что любой, кто смотрит, знает, где это место и кто я. Мне нужно уйти». Она начала собирать всё, что планировала взять с собой, чего было немного, в основном инструменты и некоторые пайки.

«Куда ты пойдёшь?»

«Где-то за радугой».

Робин открыла рот, явно собираясь что-то сказать, когда Груша застонала и села. Несмотря на её явное недовольство ответом Элизии, она сразу же пошла проверить свою подругу.

«Вау, ты очень быстро заживаешь», — заметила Элизия, когда Груша вернулась к перевязке, чтобы показать, что её рана уже перестала кровоточить и покрылась коркой. Груша осторожно вытянула руку и остановилась, моргая.

— Нет-нет, пожалуйста, скажи мне, что я этого не делал. Груша начала поднимать одеяло, но остановилась и повернулась к Робин. — Ты стримишь?

«Да».

«Пауза».

«Какая? Почему?»

«Просто сделай это».

«В порядке Хорошо. Не нужно щёлкать». Возмущение в воздухе за головой Робин вспыхнуло. «Там. Это выключено». Пир выровняла взгляд. — Нет, правда.

Пир подняла одеяло, и Робин и Элизия ахнули. Кровать промокла насквозь вместе со спиной и юбкой. Пёр закрыла лицо руками и всхлипнула.

«Всё в порядке». Элизия успокоила её спину.

«Нет, это не нормально!» Пир взглянул на неё. «Этого не должно быть! Этого не может быть!»

— Это случалось раньше?

«Нет».

«Нет!» Робин и Груша заговорили в унисон.

«Тогда не беспокойтесь об этом. Вы, наверное, были слишком измотаны, чтобы это заметить.

— Должно быть, так оно и было, — пробормотала Груша. Она откинула свои светлые волосы набок и посмотрела на Элизию. «Спасибо».

«Не беспокойтесь об этом. У меня есть лишняя одежда, хотя я не знаю, подойдут ли они тебе.

Робин поднял руку. «Я позабочусь об этом. Давай, вставай». Груша послушно встала с кровати и встала с ними. Робин сжала руку в кулак, и её глаза потеряли фокус. Всё вокруг начало само очищаться. Их одежда, простыни, даже пыль на полу.

«Что это было?»

«Это вспомогательный инструмент. Это стоило мне много, и это работает только один раз в день».

«Обычно мы используем его, чтобы очистить лагерь перед упаковкой».

Глава VI: Битва на краю света

«Чувствуешь себя лучше?»

«Всё ещё немного кружится голова». Элизия сидела с Грушей в тени дерева на берегу озера. Груша вздохнула, снова осушила кувшин и поставила его между ними. Робин ушёл где-то неподалёку на охоту. «Я должен пописить».

«Ну, неудивительно, я удивлён, что ты ещё не выпил всю воду, которую выпил».

«Возвращайся сразу же». Пёр вскочила на ноги и исчезла. Очевидно, она обошла только дерево. Звук разбрызгивающейся на землю жидкости и её вздох облегчения всё ещё перекрывали шум озера. Через несколько минут она вернулась и села.

«Здесь хорошо».

«Я выбрал это место не потому, что оно было хорошим, но я согласен».

Некоторое время они сидели молча, впитывая звуки, запахи, тепло и, в случае Груши, воду.

— Я так и не представился должным образом. Пир поджала ноги к себе. «Меня зовут Парадигма. Я с Земли».

«Это долгий путь. Затем я снова совершил ту же поездку. Меня зовут Элизия.

— Дочь Логана Ринна?

«Какая? Откуда ты знаешь эту Грушу?

Груша вздрогнула. «Я был бы признателен, если бы вы назвали меня Парадигмой. Можете звать меня Пир, если хотите, но я предпочитаю Парадигму».

«Хорошо, Парадигма. Почему Робин называет тебя «Груша», если тебе больше нравится твоё настоящее имя?

«Она думает, что это звучит мило. Я просто смирился с этим».

«Я понимаю».

С глухим стуком мешок упал на землю рядом с Парадигмой. Робин лучезарно посмотрел на них. «Обед! И у меня есть сообщение для Элизии.

«Ой? От кого?»

«Какой-то парень. Он сказал, что он Лоуренс?

— Я встретил его вчера! Выглядело довольно мило».

«Ну, это не его новости. Он сказал что-то о взрывах планет и исчезновении известной Вселенной. Я не понимаю».

«Это… загадочно. Есть идеи по Парадигме?»

Она покачала головой.

— Нет, но что-то грядёт. Двое других внимательно слушали и переглядывались, когда ничего не слышали.

«Ты уверен?»

«Ага. Похоже, много метров».

«Это не может быть хорошо». Элизия ведёт обратно к дому. За его пределами бродили странные существа. Существа с чёрной кожей словно кусочком ночи решили спуститься на землю. Каждое существо имело от двух до четырёх ног и варьировалось от крупной собаки до слона. Белые кости покрывали их ступни и участки тела. Как тот, которого они повернули лицом к девушкам, вырвавшимся из подлеска..

— Думаешь, они мирные?

С громким рёвом существа бросились вперёд, земля сотряслась.

«Неа». Элизия вскочила и забралась на ветку, отчаянно цепляясь за неё, когда она дико дёрнулась. Робин бросилась бежать, но Парадигма последовала примеру Элизии, прижавшись к поручню. Парадигма потянулась к ней и вытащила короткий меч длиной с руку, похожий на шип.

«Поднимите меня обратно». Парадигма прыгнула вниз, вонзив нож в спину тому, что выглядело как кабан. Она покатилась вперёд, когда он растворился в чёрном дыму, рассекая ноги большого слона. Существо отпрянуло назад, чтобы попытаться раздавить её, но Парадигма уже боролась с чем-то вроде саблезубого тигра.

«Резервное копирование. Верно». Элизия вытащила свой меч и сползла по стволу дерева, ненадёжно приземлившись. «Ура!» Она отступила к стволу дерева, дико размахивая мечом. Каким-то образом ей удалось вывести существо из равновесия, и оно уставилось на неё.

Не жалея ни минуты, Элизия развернулась вокруг ствола дерева, рубя всё, до чего могла дотянуться. Каким-то образом ей удалось их удержать, но ненадолго. Изгиб едва помешал бивню пронзить её живот, оставив жгучий порез. Она хлестнула мечом вниз, ударив его по лицу, одновременно нанеся удар ногой по гигантской саламандре.

«Привет!» Робин ответила джебом, пробившись в драку. Две девушки свернулись спиной к спине, чёрные волосы к зелёным волосам, защищённые с одной стороны серебряным лезвием, а с другой — деревянным посохом. Оба тяжело дышали, кружась, партнёры в опасном танце.

Элизия не жалела о силовых тренировках и тренировках на выносливость, которые она выполняла с самого прибытия. Иначе она бы много раз умерла. Тем не менее, она определённо устала, меч становился всё тяжелее с каждым взмахом. Откинувшись назад, лезвие меча повернулось перед её лицом, блокируя набор когтей. Не в силах компенсировать силу, она упала на Робина, и они рухнули в кучу.

С уже знакомым ощущением покалывания Элизия активировала свои силы. Сокрушительная сила гигантской ноги вдавила её тело в землю, оставив на ней ошеломлённый отпечаток в форме человека. Время, казалось, замедлилось, когда она увидела, как нога снова поднялась. Её лёгкие были пусты от воздуха, её конечности лишены силы. Нога начала опускаться, и Элизия начала двигаться, словно пытаясь проплыть сквозь патоку.

Когда нога ускорилась, Элизия вдруг обнаружила, что смотрит вверх на пару толстых белых хлопчатобумажных трусиков. Парадигма скрестила два меча над головой, подогнув ноги. Ей едва удалось удержаться от полного падения. На мгновение Элисия уловила чей-то запах и заметила маленькое влажное пятнышко на трусиках, почти прижатых к её лицу, прежде чем они исчезли.

Потребовалось ещё немного времени, прежде чем Элизия смогла сесть, всё ещё чувствуя головокружение. Робин и Парадигма как раз добивали последних существ. Клубы чёрного дыма повсюду указывали, сколько монстров им удалось убить.

— Ой… ой… ой. Робин вздрогнула, глядя на все порезы и царапины на своём теле. Парадигма тоже выглядела изношенной, но она этого не показывала. Кровь брызнула на землю, когда мечи чистили перед тем, как положить в ножны. Элизия даже не пыталась встать, а наклонилась вперёд, тяжело дыша.

«Какое прекрасное время для воссоединения. Я боялся, что эти… твари… украдут мою добычу. В поле зрения появился Александр Македонский. Робин обернулся. Парадигма приняла уравновешенную стойку, которая была бы пугающей, если бы её ноги не тряслись, не стучали друг о друга, когда она качалась, слегка изгибаясь, когда её глаза смотрели на него так же остро, как и её мечи.

«Мы немного нервничаем? Не волнуйся, мы подождём».

Парадигм густо покраснел. Время тянулось, и её юбка трепетала, её поза ломалась, когда она скрестила одну ногу за другой, чтобы соединить ноги. Робин встала рядом с ней, угрожающе опустив посох, словно копьё.

«Как жалко. Один нуб и её телохранитель защищают врага. Предатели». Александр вытащил длинноствольный пистолет, мало чем отличающийся от тех, что были у Элизии. «Ещё одна победа, которая прибавит моей славы». Он нацелился на Элизию и нажал на курок.

Элизия схватилась за свой плащ, пытаясь поставить что-нибудь между собой и пулей. Её начало трясти. В ту долю секунды, когда она поняла, что это была земля, а не она, мир стал синим.

Глава VII: Где-то, где только мы знаем

Первое, что заметила Элизия, это то, что мир казался аномально синим. Затем она заметила, что мир стал ненормально влажным. Тут она поняла, что тонет. Она лихорадочно вытаскивала своё залитое водой тело на поверхность всего в нескольких шагах выше, где её тут же вырвало большим количеством воды, и она почти утонула, хватая ртом воздух. Лёжа на спине, ей удавалось держаться на плаву, отталкиваясь руками и ногами.

«За тебя-а-а!» Где-то наверху раздался пронзительный крик. Блестящий красный металлический стержень ткнул Элисию в лоб.

«Ой. Я так виноват! Хватай!» Инстинктивно Элизия последовала указаниям и ухватилась за удочку.

«Мы пытаемся помочь им, а не убить их», — увещевал мужской голос, когда удочка дёрнулась вверх, вытаскивая верхнюю часть тела Элизии из воды. Она обнаружила, что лежит на кровати деревянной лодки, свесив ноги с борта, и смотрит на двух человек. Один из них был мужчиной с зачёсанными назад чёрными волосами и щетиной. Другой была молодая девушка с рыжими волосами, немного длиннее справа, и тревогой, отражающейся в её глазах. Острый красный полумесяц пронзил воздух над её головой.

