Отчаяние мочи: выбери своё собственное приключение

Автор: UrineLover1 [x]

*000*2022-12-05 04:30

Вы идёте в лес с большой компанией. Вы и ваш лучший друг решили, что было бы неплохо отдохнуть от большого города и исследовать природу. Итак, вы двое ехали три часа в этот природный парк, где гид проводит экскурсию по замечательной истории парка.

В этом природном парке находится восьмой по величине водопад в мире, самое большое поле гейзеров в вашем штате и третья по величине бобровая плотина в стране. Кто знал, что природный парк может быть таким захватывающим? Или, по крайней мере, было бы… если бы ты не выпила столько кофе этим утром.

Проснувшись, вы выпили целых две чашки кофе, целую бутылку воды и выпили коктейль на природе, предоставленный вам туром. Вы мочились после пробуждения, так что это не похоже на то, что в вашем мочевом пузыре есть свежая утренняя моча. Но весь этот кофе, вода и смузи прошли через ваши почки и теперь хранятся в мочеприёмнике в вашем тазу.

У тебя появилось первое желание, когда ты ехала сюда в автобусе. Но это было неплохо, так что вы не обращали внимания на накопившуюся мочу. После выхода из автобуса желание увеличилось. Но а? Вы должны были пойти ещё хуже. Но теперь… о, теперь… Вы полны взрывов!

Вся эта моча находится внутри вашего мочевого пузыря, вызывая у вас некоторые проблемы. Такое ощущение, что мочевой пузырь сжимается. Вы заметили небольшую выпуклость на животе. Ты потеешь… сильно. Вы должны держать руку в промежности, как бы это ни было неловко! Ты не можешь держать свою промежность и извиваться! Это так неловко! Но если вы этого не сделаете, ваш сфинктер не выдержит, и ваше золото потечёт.

При нормальных обстоятельствах вы бы просто пошли и пописили. Ты не против пописить снаружи. На самом деле, вам это очень нравится. Это так естественно и бесплатно! Вам нравится, когда ваш поток течёт по ветру и поливает траву и цветы. Но ты же знаешь, что не можешь пописить. Если вы оторвётесь от экскурсионной группы, вас обязательно кто-нибудь увидит. Даже если их нет, вы можете их потерять.

Ваш единственный вариант на данный момент — это держаться, надеяться и молиться, чтобы тур прошёл быстро, чтобы вы могли найти место, чтобы пережить давление.

Экскурсионная группа не большая. Всего пара женщин, и мама, и папа, и ребёнок. А ещё ты и твой лучший друг с шестого класса. И конечно же экскурсовод.

Вы не можете уйти. Но и дольше ты не продержишься… м-м-м! Тебе надо идти!

Что бы вы сделали в этой ситуации?

Дайте мне знать, что бы вы сделали в такой ситуации, и я сделаю вторую часть ваших предложений. Я сделаю всё возможное, чтобы включить любые предложения, которые я получаю. Это должно быть весело для всех нас, так что надеюсь, вам всем понравится!

*003*2022-12-13 00:13

Что касается этой истории, то главный герой [вы] — бесполый персонаж. Нам неизвестен пол главного героя. Это сделано для того, чтобы мужчины и женщины могли наслаждаться этой историей. С учётом сказанного, есть несколько быстрых вещей, о которых нужно знать.

Во-первых, подругу главного героя зовут Ребекка, и Ребекка идентифицирует себя как женщина. Однако это ничего не значит. Мужчины и женщины могут (и часто являются) просто друзьями. Версия истории A — это женская версия, а версия B — для мужчин.

Во-вторых, будут части истории, которые разделятся на мужские и женские. Однако история всегда будет возвращаться к одному и тому же результату, независимо от мелких деталей в истории.

Надеемся, вам понравится!

Вот часть 2! Не забудьте прокомментировать, что вы будете делать дальше в этой истории.

Зная, что долго ты не протянешь, ты глубоко вздохнула и сказала своей лучшей подруге, что была с тобой, Ребекке.

— Эй, — шепчешь ты. «Эмм… Мне вроде как нужно в в*нную?»

— Можешь подержать? — спрашивает вас Ребекка. Затем Ребекка смотрит на твои подпрыгивающие ноги и смотрит, как ты сжимаешь свою промежность. Это так же хорошо, как ответ для неё. — Эм, извините! Звонила Ребекка.

«Кем ты работаешь…?» Вы чувствуете, как на вас накатывает волна смущения. Ты изо всех сил стараешься оставаться неподвижным, пока прячешь своё ярко-красное лицо в ладони.

«Да?» — спрашивает экскурсовод.

«Есть ли перерывы в этом туре?» — спросила Ребекка.

«Да, конечно. У нас обеденный перерыв через двадцать минут. Гид ответил.

«Хорошо, но как насчёт перерыва в в*нной? Просто любопытно». — сказала Ребекка.

Гид поджала губы. — Нет, — сказала она. — Боюсь, перерывов в туалет, как говорится, не бывает. Однако, оказавшись на обеденной остановке, вы можете помочиться в лес, если хотите. У меня даже есть женские приспособления для мочеиспускания для дам».

«Хорошо, спасибо». — сказала Ребекка. И тур продолжился. — Можешь подержать? Ребекка прошептала тебе.

Ты всё ещё смущён и зол на Ребекку за то, что она устроила сцену. Вы не можете смириться с тем, что все смотрят на вас. Ну, на самом деле, их взгляды были прикованы к Ребекке, потому что говорила она. Но всё же они должны были заметить, что ты немного покачиваешься, верно?

«Не знаю, — признаётесь вы. — Мне действительно нужно идти.

— Ладно, попробуй продержаться ещё двадцать. — говорит Ребекка.

«Мне придётся продержаться дольше, чем это», вы говорите,

«Почему?» — спрашивает Ребекка.

Вы огрызаетесь: «Я не писаю снаружи».

*Это часть истории, которая распадается на части!*

Версия истории А:

«Гид говорит, что у неё есть женские приспособления для мочеиспускания». Ребекка напоминает тебе. «Похоже, у нас есть способ пописить снаружи».

Версия истории Б:

«Ты чувак!» Ребекка фыркнула. «Если кто и может пописить на улице, так это ты!»

*Вернуться к истории*

«Мне всё равно», — говорите вы, хватаясь за себя. «Я этого не делаю».

— Ладно, лопни мочевой пузырь. — сказала Ребекка.

— И вот мы подошли к нашей первой достопримечательности. Гид сказал. «Наш величественный водопад».

Мгновенно слышишь болезненный, мощный рокот водопада. Вы смотрите вверх в абсолютном ужасе и видите гигантский водопад высотой в несколько этажей, извергающий одновременно триллионы галлонов воды. Вы чувствуете пульсацию мочевого пузыря. Просто смотреть на водопады больно.

«Этот водопад является восьмым по величине на Земле». Гид рассказывает, как тупые туристы фотографируют. «Высота этого водопада семьсот тридцать девять метров, или, для наших американских друзей, более двадцати 120 м!» Туристы восклицали в восторге. «Это верно». Гид ухмыльнулся. «125 метров льющейся воды. Здесь весеннее время, когда поток воды достигает своего пика. Иными словами, течение воды в это время года самое мощное и свирепое. Вода течёт сбоку вниз в большое озеро, которое вы видите перед собой. Разве это не прекрасно!»

Вы можете сказать, что этот тупой гид не заткнётся о водопадах в ближайшее время. И чем больше вы о них думаете, тем ближе к тому, чтобы вылить немного мочи себе в штаны.

Что бы вы сделали в этой ситуации?

*006*2022-12-13 04:27

{{2 часа назад, LifeIsStrange сказал:

Поскольку это интерактивная история, её действительно следует разместить в интерактивном разделе.

}}

Я тут новенький! Я всё ещё пытаюсь изучить верёвки. Сожалею! Но эй, теперь я знаю в следующий раз! Спасибо!

{{2 часа назад, lsn1 сказал:

Ой, какой вкусный сценарий. Это напоминает мне что-то подобное, что случилось со мной давным-давно.

Одно могу сказать точно. Я точно не буду мочиться на улице. Я абсолютно презираю мочеиспускание на публике, и я бы даже не подумал об этом, если бы я уже не мочился в штаны в полную силу.

}}

Ты и моя подруга НЕ ладили бы, лол! Она любит мочиться на улице. Она делает это для развлечения, даже когда её мочевой пузырь наполнен лишь частично. Мы идём вместе гулять, а она говорит: «Подожди, надо пописить» и писает.

*009*2022-12-13 22:18

{{17 часов назад, LifeIsStrange сказал:

Это нормально, я уверен, что если вы хорошо попросите модов, они перенесут историю туда для вас.

}}

Извините, а кто такие модники? Опять я новенький!

