Божественное отчаяние - Страница 3

*057*2023-07-01 21:19

Я очень рад слышать, что так много людей хотят продолжения этой темы. Но поскольку у меня впереди бесчисленное множество других историй, мне хотелось бы знать, какую из них мне опубликовать следующей.

1) Нут – египетская богиня неба.

2) Геката греческая богиня колдовства.

3) Отера и Ипполита, греческие царицы амазонок.

4) Помона, римская богиня садов и фруктов.

5) Хаумеа, гавайская богиня деторождения.

*063*2023-07-12 16:26

Я думаю, что наиболее распространённым ответом было «с», поэтому вот история греческих воинов-амазонок Отреры и Ипполиты.

Отрера и её дочь Ипполита бросились через болото. Две крупные амазонки бросились сквозь кусты, их стрелы были заточены в луках, а копья дико размахивали. Броня лязгала по голеням.

Ипполита держала ноги как можно ближе друг к другу, по возможности сводя их вместе. Ипполита умерла бы от стыда, если бы когда-нибудь признала это, но галлоны воды, которые она выпила ранее, были готовы вернуться в мир в своей новой форме. И узкие военные штаны, которые она носила, не помогли делу. Ипполита чувствовала, как тяжёлый водный шар волочится по земле позади неё, его ограничивает её прочная броня. Её мочевой пузырь последние двенадцать часов накачивался водой, и теперь он требовал внимания. Но Ипполита не могла поделиться этой информацией с матерью или товарищами-воинами, не показав при этом своей слабости.

Тем временем Отрера столкнулась с той же дилеммой, что и её дочь. У Отреры также был мочевой пузырь, который раздулся далеко за пределы предела. Быть королевой амазонок было непросто, все всегда чего-то от тебя хотели. Всякий раз, когда Отрера думала, что у неё есть шанс получить какое-то облегчение, одна из её амазонок всегда была рядом и просила что-нибудь. Будь то заточка ножа или нападение на мощного атакующего зверя. У Отреры не было возможности пописить со вчерашнего вечера. И даже тогда она отказалась от этого ради выбора спать. Отрера проснулась среди ночи с кричащим глухим мочевым пузырём, но проигнорировала это и продолжала храпеть. Теперь, после нескольких часов пренебрежения, её мочевой пузырь посылал срочные сигналы в мозг королевы амазонок.

Малоизвестный факт об амазонках. Хотя это правда, что амазонки ценили силу, храбрость и всё такое, ещё одним, более скрытым навыком, который ценили амазонки, были способности к мочеиспусканию. Амазонки верили, что удерживание мочи требует такой же силы, как поднятие тяжестей или жим лёжа. Для амазонки заявить о своей срочной потребности помочиться было нарушением силы.

Амазонки сидели вокруг кулера с водой, выпивали кубок за кубком и рассказывали друг другу, сколько времени прошло с тех пор, как они в последний раз посещали ночной горшок. Их собратья-амазонки охали и ахали, услышав о том, на что готовы пойти их собратья, чтобы контролировать свои воды.

Для амазонок не было ничего более неловкого, чем заявить, что они отчаянно хотят помочиться.

Ни Ипполита, ни Отрера не осмелились упомянуть о срочной необходимости в туалете. Если бы какая-либо женщина говорила о своих потребностях, за этим следовало бы, сколько времени прошло с тех пор, как они в последний раз уходили.

Тем не менее, несмотря на подпрыгивания и тугие доспехи, Ипполита чувствовала себя готовой взорваться. Но она не могла. Несчастный случай был высшей формой конфуза для амазонок. Это было похоже на крик: «Эй, все! Посмотрите на меня! Я слишком слаба, чтобы сдержать мочу!» Ипполита не была слабой! Она бы выдержала!

Амазонки пускали стрелы в верхушки деревьев. Из-за деревьев чувствуются умершие птицы с острыми как бритва клювами. Стимфалийские птицы — те самые, с которыми столкнулся Геракл в одном из своих двенадцати великих подвигов — упали с навеса, мёртвые, даже не ударившись о землю. Звери подошли слишком близко к территории Амазонки. Пришло время им встретить достойного соперника!

Амазонки стреляли стрелами и копьями. Птица за птицей сталкивались с Танатосом [богом смерти].

Амазонки ликовали.

Стимфалийские птицы были побеждены. Собрав множество тел, пришло время отправляться домой. Но по пути пришлось сделать один пит-стоп. (И к большому разочарованию Ортеры и Ипполиты) это был не туалет.

Амазонки поднялись на множество гор и холмов. Идти было долго и очень жарко. Естественно, они были вынуждены потреблять воду. Амазонки пили и смеялись друг с другом, шутя, чтобы сделать долгое путешествие более терпимым. Отрера прекрасно справилась с маскировкой своего отчаяния. Нынешняя королева амазонок присоединилась и пошутила со своими товарищами-воинами амазонок. С другой стороны, Ипполита переживала гораздо худшие времена, чем её мать. Ипполита постоянно прижимала нежные руки к своей выпуклости. Её руки исследовали раздутый живот. Она вдохнула и выдохнула, чувствуя повышение внутреннего давления. Ипполита осторожно сняла с талии пояс и подвигала его, стараясь сделать его хоть чуть-чуть более терпимым.

Одна из амазонок спросила Ипполиту, в чём дело. Ипполита солгала и рассказала всем, что изнемогает под мундиром. Всё, что он сделал, это заработал Ипполите ещё немного воды, чтобы она её выпила.

Из-за того, что через её организм текла дополнительная вода, Ипполита чувствовала, как будто её внутренности тонут под водой. Но она продолжала отказываться что-либо говорить. Теперь Ипполита ковыляла по местности, склеив колени. Ипполите так хотелось хорошенько себя прижать. Только один, который поможет ей пройти остаток пути. Но даже одна царапина была бы признаком слабости. И так было достаточно трудно идти. Ипполите больше не нужно было посылать своей команде сигналы о своём растущем отчаянии. Каждый раз, когда они проходили мимо куста, валуна или красивого толстого ствола дерева, мочевой пузырь Ипполиты сжимался. Причина в том, насколько дики и любители активного отдыха амазонки. Конечно, в лагере они пользовались ночными горшками, но здесь, в пустыне, они умеют мочиться на открытом воздухе. Каждое укромное место, мимо которого они проходили, казалось, звало Ипполиту, соблазняя её зайти в туалет, чтобы ненадолго сходить в туалет.

Отрера тоже страдала. Не так сильно, как у её дочери, но мочевой пузырь королевы тоже был вполне полон. Отрере в основном удавалось отвлечься разговорами. (Хотя она сдержалась от смеха). Это вызвало у её воинов любопытство, и они спросили, почему она отказывается смеяться. Отрера, будучи как всегда откровенен, просто сказал им, что их шутки не смешные. Отрера, в отличие от Ипполиты, всё ещё шла нормально. Но она знала, что это не продлится долго.

Как королева амазонок, Отрера могла вызвать перерыв в туалет, когда пожелает. Но зная её банду, они, скорее всего, откажутся от такого. Амазонки считали походы в туалет бесполезными. У амазонок был почти безграничный плен мочевого пузыря. (Не так сильно, как у божеств), но их мочевые пузыри, тем не менее, были гигантскими. Независимо от того, как долго длилось путешествие, сколько бы они ни пили, амазонки, скорее всего, откажутся от единственного похода в туалет. Принятие такого предложения было одним из самых унизительных поступков, которые могла сделать амазонка. Даже если кто-то из группы взорвался, они были бы слишком горды, чтобы признать это.

После долгого путешествия амазонки наконец достигли места назначения. Перед ними стоял гигантский лагерь. Были установлены палатки и в кострах готовилось мясо. Перед лагерем стояла группа мужчин, готовых приветствовать женщин в своём лагере.

Это были гаргарийцы. Полная противоположность амазонкам, гаргареи были племенем, состоящим исключительно из мужчин. Многие могли бы предположить, что группа всех женщин и группа всех мужчин будут находиться в состоянии постоянной войны. Напротив, амазонки и гаргареи прекрасно ладили. У них было несколько договорённостей. Во-первых, они ежедневно торговали друг с другом, одаривая друг друга припасами. Два раза в год гаргарейцы оплодотворяли амазонок, так что в каждой цивилизации появлялось новое поколение. Это сработало хорошо. Вместо того, чтобы держать своих сыновей в качестве рабов или бросать их в дикой природе (что до сих пор делали многие амазонки), они могли отправить их на воспитание к гаргареям.

Очень редко у амазонок было потомство без гаргареев. Но это произошло, как и в случае с сыном Ипполиты. Ипполита, принцесса амазонок, влюбилась в героя Тесея и родила от него сына по имени Ипполит. (Конечно, его назвали в честь матери!) Ипполит теперь был гордым охотником на Артемиду. Ипполит был одним из двух мужчин-охотников на богиню Артемиду. Ипполит поклялся вести целомудренную жизнь вместе с Артемидой и своими новыми сёстрами-охотницами. Ипполита не могла бы больше гордиться своим сыном!

«Королева Отрера», — обратился к ней король Кобон из племени Гаргареан.

Отрера протянула руки. «Король Кобон», — воскликнула она.

Два лидера крепко обняли друг друга, хлопая друг друга по спине в похвалах. Отрера чувствовала, как её кипящий мочевой пузырь погружается в пресс Кобона. Отстранившись, прежде чем её желание вышло из-под контроля, Отрера сказала: «Мы собрали Стифалийских птиц, о которых я упоминал в своём сообщении».

Воины Отреры преподнесли трупы стимфалийских птиц. «Очень мило», — восхитился Кобон одной из мёртвых птиц. «Мои мужчины любят птичье мясо. А взамен у нас есть новые боевые шлемы для всех ваших женщин, подаренные нам самим Гефетесом.

Люди Кобона вышли вперёд и раздали каждой амазонке новый сверкающий боевой шлем. На шлемах были выгравированы изображения войны и сражения. Амазонки чувствовали, как мощь металла сияет на золоте.

— Ты хочешь остаться? Кобон указал на ближайшие палатки. — Мы как раз собирались подавать ужин.

«Нет, нет, спасибо», — выпалила Отрера. — Слишком… Слишком рано для ужина. Мы не едим до шести».

«Вы уверены?» — спросил Кобон. «Кажется, стыдно ехать сюда ради быстрой двухминутной сделки».

«Нам нравится гулять», — пожалела Отрера, что её тон прозвучал немного неприятно. Как бы Отрера ни была благодарна Кобону за гостеприимство к ней и её народу, всё, о чём заботилась королева амазонок, — это добраться домой до своего ночного горшка. Как бы Отрера ни любила сидеть на корточках в дикой местности, она ненавидела, когда её амазонки знали, что она мочится. Единственное, что ночные горшки повлияли на публичное мочеиспускание, заключалось в том, что никто не знал, что вы это делаете. «Большое спасибо, Кобон», — попыталась ускорить разговор Отрера. — Но нам пора идти.

«Не знаю, я немного голодна», — одна из амазонок похлопала себя по животу.

— Это не моя проблема, Тоё, — отрезала Отрера. Затем она подала знак своим амазонкам уйти.

— Можем ли мы предложить вам хотя бы немного воды? Кобон настаивал. «Это долгий путь, и на улице ужасно жарко…»

«Нет!» Увидев, как Кобон в тревоге отпрыгнул назад, Отрера быстро взяла себя в руки. — Нет, нет, спасибо… У нас есть… То, что ты сказал, — Отрера проглотила подлое слово. — Пойдём, дамы.

И амазонки начали обратный путь домой.

Обратная поездка оказалась ещё более разрушительной для дуэта матери и дочери с лопнувшим мочевым пузырём.

Ипполита шла, прихрамывая. Её нога постоянно обхватывала другую или прижималась к промежности. В какой-то момент Ипполита схватила себя за промежность. Каким бы постыдным ни был этот поступок, Ипполита собиралась броситься, если бы она этого не сделала. К несчастью для неё, это заметили её коллеги-амазонки.

— Ипполита, тебе в туалет? – спросил Криас. Амазонки захихикали, никогда ещё не видя такого постыдного проявления отчаяния.

Ипполита превратилась в цвет фуксии. — Н… Нет, — его голос надломился.

«Вы делаете!» Рене плакала. «Ты выглядишь готовым взорваться! Сколько тебе лет, девочка?»

«Я держусь уже шестнадцать часов, и ты не видишь, как я хватаюсь за промежность?» - заявила Анисия.

«Шестнадцать часов? Это ничего. Я не писил уже более двадцати часов», — сказал Альсиппе.

— Двадцать два часа здесь, — Тойо указала на себя. «И я всё ещё силён!»

Ипполита понятия не имела, как эти дамы могли так долго держаться и даже не хвататься за себя и не извиваться. Все они выглядели прекрасно и довольными. Но таков был путь амазонок. Даже имея галлоны воды для питья, они все прекрасно держали. Это была одна из вещей, которой амазонок обучали с рождения. Их с раннего возраста учили, как правильно держать мочевой пузырь.

Амазонки смеялись и высмеивали отчаянное положение Ипполиты.

«Не думай о текущей воде, Ипполита. Псссс… — прозвучала Рене.

«Просто танцуй на горшке, как воин с крошечным пузырём», — издевалась Анисия, держась за гениталии и прыгая, как трехлапая лягушка.

Амазонки разразились смехом.

«МНЕ НЕ НУЖНО ПИСАТЬ!» - взорвалась Ипполита, слёзы текли по её лицу. Было более чем унизительно видеть, что отряд стал свидетелем такого слабого состояния.

«Тогда почему ты кричишь?» Алькипп указал на Ипполиту. «Тебе надо так жутко в туалет!»

— Ты можешь подержать это? — поддразнил Криас. «Нужна передышка, как одной из тех женщин в обществе со слабым мочевым пузырём?»

— Я… я не… — Ипполита уже была вся в слезах.

«О, да, просто плачь. Это женственно с вашей стороны, — поддразнила Анисия. «То, что твой мочевой пузырь размером с жёлудь, ещё не значит…»

«Хватит», — отрезал Отрера. Отрера подозревала, что её дочери уже давно нужен туалет, и после этого небольшого представления гипотеза Отреры подтвердилась как факт. По крайней мере, она была не единственной, чей мочевой пузырь трещал по швам.

Остаток пути амазонки прошли молча. Они добрались до своего лагеря вскоре после обеда.

— Собираешься припудрить нос, Ипполита? Рене хихикнула. Амазонки засмеялись, когда Ипполита помчалась к ней и палатке Отреры. Отрера следовала за ним.

Ипполита мчалась мимо скалистого и бесплодного ландшафта, засунув руки под боевую юбку. По дороге Ипполита чувствовала, что истекает кровью. Она промчалась мимо двух славных храмов. Тот, что слева, был посвящён Аресу, а тот, что справа, – Артемиде. Бог войны и женская богиня были двумя богами, которым амазонки поклонялись больше всего. Частично потому, что Арес был отцом многих амазонок, включая саму Ипполиту, а Артемида была покровительницей женщин и защищала их.

Ипполита взяла за привычку каждый раз, проходя мимо этих храмов, останавливаться и молиться двум богам. Особенно её отец, Арес. Но мочевой пузырь Ипполиты раздулся до размеров глазного яблока морского змея. Она знала, что её отец и Артемида поймут, но ей нужно было немедленно истощить себя!

Ипполите хотелось просто зайти за камень и заняться своими делами. Но если бы кто-нибудь увидел её, то сразу же рассказал бы всем, что Ипполита не смогла совладать с собой настолько, чтобы дойти до спасения собственного ночного горшка. Ипполита уже была посмешищем из-за того, что просто держалась. Представьте, если бы она использовала камень. Представьте, если бы она намокла… Она никогда больше не смогла бы показаться среди амазонок!

Ипполита бросилась в палатку, которую делила с матерью. Ипполита быстро встала на четвереньки и заглянула под кровать матери. Ипполита покачивалась из стороны в сторону. Её рука была засунута под кровать. Ощупав окрестности, она схватилась за ручку и выдернула… Ночной горшок! Великолепный горшок, украшенный драгоценностями. Ночной горшок, достойный принцессы!

Ипполита быстро начала снимать с себя доспехи. Она выбросила пояс и юбку. Она оставила на груди пластину, чувствуя, что она находится достаточно далеко от её письки, чтобы не создавать никаких проблем.

Готовясь, Ипполита прокляла женщин, насмехавшихся над ней. Конечно, амазонки могут быть выносливыми, сильными и иметь высокие пределы, но в отличие от богов, амазонки были людьми. Или, в крайнем случае, полубогинями, вроде Ипполиты. В любом случае, у них были пределы! Даже самим богам время от времени хотелось пописить в туалет. Так почему же все были так суровы к Ипполите, когда она чувствовала себя полной мочи? Ипполите просто повезло, что её мать была рядом, чтобы защитить её и… её мать.

Ипполите теперь приходилось напрягать каждую мышцу, чтобы держать отверстие для мочи плотно закрытым. Выглянув между пологами своей палатки, Ипполита увидела небрежно идущую к ней мать. Ипполита была далеко не глупа. Она знала, что её матери тоже нужна утечка, даже если она не признавала этого, даже если не показывала этого. Иначе почему Отрера направлялась в палатку, а не на ужин.

Ипполита хмыкнула, но ей нужно было поступить правильно. Сняв великолепный горшок с промежности и засунув колено обратно в зажатую письку, Ипполита дождалась, пока мать войдёт в палатку. Отрера смотрела на свою дочь, обнажённую до пояса, с ночным горшком в руках и коленом выше её женственности.

«Мама, ты можешь идти первой», — простонала Ипполита. На это ушли все её силы, но она заставила себя отдать горшок.

— О, нет, нет, нет, дорогая, я смогу это выдержать, — Отрера скрестила руки на груди. «Идите прямо вперёд».

Как и другие амазонки, Отрера не проявляла никаких признаков необходимости в туалете. Но это не значит, что ей не нужно было идти! Мочевой пузырь Отреры напоминал гигантское морское сражение. Были приливные волны и дождь, заливающий поднимающееся море. Моча плескалась по стенкам мочевого пузыря, вращаясь в собственном мини-водовороте. Отрера почувствовала сильное давление ниже пупка, которое говорило ей, что у неё очень мало времени, чтобы справить нужду. Но Отрера была амазонкой. Королева не меньше. Она была более чем способна держаться без помощи рук или скрещённых ног. Отрера держалась только мышцами тазового дна. Отрера знала, что её дочь подвергалась гораздо большей опасности взрыва, чем она сама. Отрера была более чем готова стоять в стороне и ждать своей очереди.

Амазонки, находясь на открытом воздухе, не имели большой привычки мочиться возле своих палаток, находясь в лагере. Писать на улице обычно было «нет лучшего варианта». Хотя технически Отрера могла выйти из палатки, чтобы помочиться где-нибудь ещё, по тем же причинам, что и её дочь, в данном конкретном случае она предпочла бы использовать ночной горшок.

Ипполита почувствовала, как её грудь запылала, благодарность к матери наполнила всё её тело. Ипполита теперь с большей готовностью позволила матери идти первой. Но, почувствовав сильную боль в сфинктере, Ипполита поняла, что время у неё истекло!

Ипполита оторвала ноги друг от друга, и в тот момент, когда она это сделала, из её потной вульвы хлынул поток. Ипполита успела вовремя подтолкнуть горшок под себя. Первая маленькая струйка скатилась по стенке ночного горшка и упала на пол. Остальная часть пола выплеснулась в ночной горшок. Звук пронёсся по всему королевству амазонок. Почти прозрачные отходы затопили стенки чаши, быстро заполняя её. В то время как основная струя вырвалась из её отверстия для мочи, струя гораздо меньшего размера стекала по вульве, а затем выпадала из области ануса Ипполиты. Один основной поток и гораздо более слабый поток вошли в блюдо, в результате чего его вес увеличился.

«Это очень много мочи», — заметила Отрера, не в силах отвести взгляд от спрея дочери. От шума и зрелища у Отреры задрожал мочевой пузырь, но у королевы амазонок всё ещё хватило дисциплины, чтобы не сдерживаться и даже не извиваться. Каким бы сильным ни было побуждение, королева Отрера просто стояла, положив руки по бокам и расставив ноги на соответствующем расстоянии.

Озеро Ипполиты приближалось к верхушке ночного горшка.

— Возможно, тебе придётся остановиться, дорогая, — сухо сказала Отрера.

Ипполита быстро напрягла мышцы, закрывая трубку для мочи. Как раз вовремя. Ещё несколько унций, и ночной горшок разольётся повсюду.

— М… мама… — выдавила Ипполита.

— Я поняла, — Отрера взяла у дочери тяжёлую кастрюлю. Горшок весил больше, чем новорождённый мул. Но Отрере удалось крепко его удержать, жёлтая моча её дочери плескалась между стенками. Отрера вышла из палатки и вылила мочу на пол. Моча расплескалась и растворилась под потрескавшимся камнем. Шума мочи, встречающейся с камнем, было достаточно, чтобы Отрера была готова хлынуть наружу. Но она сдержалась и вернулась в палатку. «У вас есть более?» Она спросила у дочери.

Из влагалища Ипполиты капала моча, принцесса амазонок кивнула. — Очень, — застенчиво призналась она. Отрера вернула дочери горшок. — Я достаточно нагулялась, мама, — подняла руку Ипполита. «Я снял первоначальное давление. Я могу держаться сейчас. Вы идёте».

Отрера поджала губы. — Как насчёт того, чтобы по очереди?

Ипполита кивнула. «Это звучит справедливо».

Ипполита держала влажный ночной горшок, на стенках которого были капли мочи, пока Отрера раздевалась до пояса.

Отрера взяла ночной горшок и поставила его себе между бёдер. Мощные густые брызги звона посыпались из половых губ Отреры и понеслись в контейнер. Моча выплеснулась из письки Отреры. Её ручей был намного аккуратнее, чем у дочери. Это был просто сплошной ручей с несколькими каплями тут и там. Жёлтая моча медленно заполняла сосуд. Струя Отреры была очень мощной, но медленнее, чем у её дочери.

Ипполита терпеливо отступила назад. Хотя после этого первого взрыва её мочевой пузырь действительно стал гораздо более расслабленным, Ипполита, наблюдая, как её мать пускает ручей, обнаружила, что её колени подрагивают вверх и вниз. У неё было слишком много гордости, чтобы использовать руки, но её ноги действительно танцевали. Ипполита надеялась, что её мама скоро закончит, и снова наступит её очередь.

Отрера сразу поняла, что, как и Ипполита, она наполнит не один из них. Отрера также чувствовала, насколько беспокойной становится Ипполита. Отрера попыталась тужиться, чтобы быстрее пописить и тем самым снова дать возможность отчаявшейся дочери снова прийти в себя.

Вскоре моча Отреры начала пениться на поверхности горшка. На поверхности жёлтого пруда даже появился глубокий жёлтый водоворот. Отрера выплеснула пенистую мочу за пределы палатки. Вернувшись, она передала горшок обратно Ипполите.

Мать и дочь по очереди осушали себя. С каждым туалетным горшком они чувствовали волны лучше.

В итоге Ипполита помочилась в три с половиной поллитровые миски, а её мать - в пять. Две амазонки были измотаны после такого изысканного мочеиспускания. Дуэт убрал капающий ночной горшок и оделся.

«Мама», — Ипполита схватила мать за локоть. «Может… Не могли бы вы не упоминать, в каком отчаянии я был перед остальными?»

Отрера видела, как смущалась дочь и как много значила для неё эта тайна. Отрера сама это поняла. Амазонки могли быть жестокими в своих поддразниваниях. А когда одна из них отчаянно хотела пописить (что было редкостью), женщина стала посмешищем для всего сообщества амазонок.

Отрера сняла боевой шлем и позволила волосам распуститься. Положив шлем под яму, Отрера ответила: «Я сохраню твою тайну, если ты сохранишь мою».

Это застало Ипполиту врасплох. «В чём твой секрет?»

Отрера улыбнулась. «После того, как я так пописил, мне хочется мастурбировать и пойти спать».

«Отвратительно, мама!» Ипполита сморщила лицо, не желая слышать о сексуальных побуждениях своей матери.

Отрера рассмеялась. «Давайте пировать», — и она вышла из палатки, а Ипполита следовала за ней.

*069*2023-08-07 20:44

Затем я написал историю о Хаумеа, гавайской богине плодородия и родов:

###

Хаумеа прошла мимо густого папоротника. Богиня шагнула вперёд. Её длинное зелёное платье цвета леса было мокрым от дождевой воды. Это ощущение не только заставило Хаумеа похолодеть, но и вызвало у неё потребность в туалете. Хаумеа пожалела, что ей не хватило ума уйти, прежде чем покинуть Нуумелани, землю богов. Она предполагала, что просто спустится на землю и отправится в короткое путешествие. Однако, естественно, удача оказалась не на стороне гавайской богини.

Хаумеа прошипела сквозь зубы. Борясь с тяжестью мочевого пузыря, она заставила себя пойти вперёд. Хаумеа осторожно перешагнула через перевёрнутые корни деревьев и большие камни. В какой-то момент её платье зацепилось за ветку дерева.

Выругавшись про себя, Хаумеа изо всех сил дёрнула застрявшую в ловушке одежду. — Ой, да ладно, — процедил Хаумеа. Её платье вырвалось и ударило Хаумеа по мокрому лицу. Богиня деторождения споткнулась назад и упала на камень. Хаумеа издала чудовищный рёв, ударившись о землю. Хотя боль была не такой уж сильной, само падение вызвало ударную волну давления в таз Хаумеа. То, что началось как неприятно полный мочевой пузырь, теперь превратилось в мучительный желудок, наполненный водными спазмами.

Руки Хаумеа сплелись вокруг её гениталий. Богиня деторождения просто лежала на лесной подстилке, впившись ухом в грязь. Её потные волосы стекали ей на лицо, как мокрый ковёр. Хаумеа просто лежала на боку, засунув руки между сомкнутыми бёдрами. Хаумеа застонала, лёжа на земле. Никогда в своей бессмертной жизни ей не хотелось так отчаянно пописить в туалете.

Хотя она знала, что это неправильно, Хаумеа частично винила в этом своего мужа Канолоа. Бог моря и подземного мира вызвал свою жену на состязание по распитию кавы. Пара выпивала стакан за стаканом напитка кавы. Хаумеа вспоминает, как шёл на это соревнование с ощущением, что мочевой пузырь уже жидкий. Хотя напиток кава является безалкогольным, он имеет много побочных эффектов, аналогичных алкоголю, включая повышение настроения и мочегонные свойства. Хуже того, после того, как кава проходит, человеку приходится иметь дело с последствиями своих действий. Теперь, как и многие до неё, Хаумеа действительно расплачивалась за то, что пристрастилась к такому количеству алкогольных напитков.

Хаумеа просто хотела остаться там, где была, зарыться в землю и оставаться там, рыдая, до конца времени. Но логическая часть её мозга, которая становилась тоньше, чем дольше она держалась, знала, что слезами её проблему не решить. Хаумеа был почти у радужного моста. Ещё немного, и она сможет свободно пользоваться своим домашним ночным горшком.

Хаумеа схватилась за ствол дерева и использовала его, чтобы подняться. Всю дорогу её ноги оставались связанными, что делало её равновесие ещё более неустойчивым. Богиня родов прижала обе руки к своей вульве, пока хромала вперёд. Хаумеа напомнила себе, что она почти вышла из леса, осталось пройти ещё немного.

Хаумеа сердито мотнула головой набок, в результате чего её мокрые пряди вьющихся волос отлетели от её лица и упали ей на плечо. Хаумеа боялась делать резкие движения, зная, что они могут лопнуть мочевой пузырь. Но как бы она ни старалась, она не могла, хоть убей найти прямую линию, по которой можно было бы идти. Прекрасная гавайская богиня барахталась хуже, чем новичок, изучающий сёрфинг.

Хаумеа пришлось очень сильно заморгать глазами, чтобы смахнуть попадающие в них капли дождевой воды. Какой ужасный день! Сначала Хаумеа обнаруживает, что её прекрасное поющее дерево исчезло, а затем она попадает в ливень! Хаумеа до сих пор помнила тот день, когда Мулейула подарил ей дерево с поющими цветами. Смертная Мулейула была так благодарна Хаумеа за то, что она научила её рожать естественным путём, и подарила Хаумеа прекрасное поющее дерево.

Цветы пели такую нежную мелодию. К сожалению, когда Хаумеа принесла дерево обратно в царство богов, она остановилась, чтобы выпить. Когда дерево положили, его корни выросли в почве, и его невозможно было удалить. Итак, Хаумеа просто построил стену вокруг дерева, чтобы защитить его. Теперь какой-то чёртов лесоруб сломал стену и срубил дерево. Дерево было унесено вниз по реке и потеряно навсегда. Именно такие глупости вызывали у Хаумеа искушение иссушить источники пищи для людей и позволить им умереть с голоду. Люди не могут ничего оставить в покое, не так ли?

Как будто потерять своё драгоценное дерево было недостаточно, Хаумеа оказалась в том же шторме, который смыл её любимое дерево. Теперь её одежда провисала и плескалась с каждым шагом. С её волос капало, а кожа была покрыта потоками дождевой воды. Хаумеа по глупости воспроизвела в уме масштабную бурю. Одной мысли о проливном ливне было достаточно, чтобы Хаумеа подсознательно сжала сфинктер ещё сильнее.

Каждый шаг был похож на марафон. Потребность Хаумеа в в*нной перевешивала любую другую мысль, которая могла прийти ей в голову в тот момент. Хаумеа не хотела ничего, кроме как сесть на корточки над своим ночным горшком размером с башню и отпустить всё, что она держала. Каким облегчением было бы выплеснуть десятки накопившейся кавы.

Хаумеа чувствовала, как с каждым шагом её мочевой пузырь стучит, как учащённое сердцебиение, всё сильнее и сильнее. Прислонившись к дереву в поисках поддержки, Хаумеа пришлось сделать перерыв. Её мочевой пузырь был настолько тяжёлым, что простое ведение его требовало сил, которых у богини родов уже не было. Хаумеа издал звук, нечто среднее между всхлипыванием и вздохом. Прижав голову к грубой коре, она знала, что ей придётся придумать новый план, поскольку нынешний явно не работал.

После минутной паузы у Хаумеа возникла идея. Это была далёкая возможность, но, чувствуя, что времени на исходе, она решила пойти на это. Хаумеа потянулась к переду своего платья. В вырезе её груди аккуратно лежала палочка Макалей. Вытащив палочку, Хаумеа помахала ею над собой.

Из кончика Макалей полетели искры, и Хаумеа обнаружила, что её руки сжались и превратились в перья. Её голова стала намного меньше, а из её спины вырос хвост. Пальцы её ног сомкнулись, а нос высунулся наружу. Хаумеа, гавайская богиня деторождения, теперь превратилась в маленькую птичку-нене. Зрение Хаумеа разделилось пополам. Она чувствовала себя ещё более нестабильной, чем в человеческом облике. Но этот облик дал ей способность летать, в чём сейчас остро нуждалась богиня родов. Хаумеа действительно любила свою волшебную палочку, меняющую форму!

Теперь, когда Хаумеа принял облик птицы, времени терять нельзя! Хаумеа расправила свои новообретённые крылья и оторвалась от земли.

Хаумеа взмахнула перистыми крыльями, скользя по верхним кронам капоковых деревьев. Богиня деторождения парила по небу, вплетаясь в ветви. Она взлетела в воздух так быстро, как позволяли её крылья. Единственная проблема заключалась в том, что теперь, когда Хаумеа стала маленькой птицей, её мочевой пузырь стал ещё более ограниченным, чем раньше. Изменение формы всегда немного странно в разных ситуациях. Самое интересное в птицах то, что у них нет мочевого пузыря. Обычно переход от животного к животному или от растения к растению позволяет Хаумеа обладать всеми характеристиками этого организма, внутренними и внешними.

Всякий раз, когда Хаумеа меняет форму при пустом мочевом пузыре, она прекрасно себя чувствует в той новой форме, которую принимает. Но всякий раз, когда она трансформируется с переполненным мочевым пузырём, вся её накопленная моча должна куда-то уходить. Обычно, если Хаумеа принимает форму птицы, она непроизвольно испражняется. Видя, что это противоречит цели, Хаумеа вместо этого позволила себе оставить свой мочевой пузырь полным. Как бы ей ни хотелось избавиться от этого, ей не хотелось ссать повсюду без всякого контроля. Опять же, это противоречит цели полететь домой ненэ-птицей. Итак, Хаумеа молча попросила Макалей позволить ей оставить себе твёрдый как камень резервуар для хранения мочи.

Хаумеа промчался через линию деревьев. Теперь, когда она стала птицей и, следовательно, стала меньше, её огромный мочевой пузырь торчал прямо из желудка. Находясь на несколько дюймов ниже её лица, Хаумеа чувствовала, как её мочевой пузырь горит с золотой яростью. Выпуклость была горячей и даже чесалась. Хаумеа чувствовала, как её чудовищный мешок для мочи тянул её на землю. Единственная причина, по которой у птиц не было мочевого пузыря, заключалась в том, что они могли быть легче и летать более эффективно. Но птица Хаумеа всё ещё была застряла в мочевом пузыре, который действовал как не что иное, как мёртвый груз.

Хаумеа почувствовала, как сила тяжести притягивает её к земле. В конце концов, Хаумеа почувствовала сильный прилив волнения, который подвёл её ближе к туалету. Теперь, пролетев несколько мгновений, Хаумеа обнаружила, что снова испытывает сильный дискомфорт. Её мочевой пузырь был настолько полон, что казалось, что ты тащишь мизинцами около пятидесяти фунтов свиного мяса. Мочевой пузырь Хаумеа постоянно тянул её к земле. Как бы она ни боролась, эта штука была слишком тяжёлой, чтобы удержаться на плаву.

Внутри хрупкого птичьего тела Хаумеа сжалось давление. Особенно вкусный удар давления привёл Хаумеа в бешенство. Закрыв глаза в глубокой гримасе, Хаумеа слишком поздно заметила ветку дерева. Врезавшись в ветку дерева, Хаумеа сбилась с курса, перелетела через кучу деревьев и рухнула на пляж. Зарытый в песке мочевой пузырь Хаумеа резко дёрнулся, так как ему очень не понравилось аварийное приземление. Потребности Хаумеа в моче резко возросли, поскольку её тело изо всех сил пыталось оправиться от падения.

Богиня родов вылезла из песка. Поняв, что её выпуклость мочевого пузыря слишком утомительна, она снова превратилась в прекрасную богиню Хаумеа. У Хаумеа после падения в глаза попал песок. Её глаза слезились от этого, а также от боли отчаяния.

Хаумеа была настолько слаба, что едва могла стоять. Так много напитков кавы постепенно приближались к свободе. Хаумеа держала свои ноги связанными в ряд сложных узлов. Её дыхание было прерывистым, а голова барабанила по черепу. Мочевой пузырь Хаумеа ударил в живот.

Хаумеа усталыми глазами смотрела на чудесное зрелище радужного моста. Божественный мост из чистой радуги покоился в песках острова. На конце радуги стояло большое каноэ, которое Хаумеа привёз сюда. Теперь оставалось только забраться в её каноэ, грести обратно по радужному мосту и помчаться к её коттеджу, желательно перед тем, как облить безалкогольной мочой Нуумелани, и/или радужный мост, и/или её каноэ.

Хаумеа поднял дрожащую ногу. Когда она это сделала, давление воды, такое же тяжёлое, как кокосовый орех, ударило по её сфинктеру, готовясь выбить его. Пальцы Хаумеа сплелись шипами вокруг её интимных мест. Её руки стояли рядом, сжимая промежность сильнее, чем ревнивая Пеле держит своих любовников. Всё тело Хаумеа дрожало, как будто её охватило землетрясение.

Не в силах сдержаться, дёргающееся отверстие для мочи Хаумеа открылось, и из её половых губ вырвалась струя горячей жидкости, которая намочила спину её платья. Шипя сквозь зубы, Хаумеа сумела закрыться. Однако тут же хлынула вторая струя. Моча хлынула назад, в результате чего на попе прекрасного зелёного платья Хаумеа появилось тёмное мокрое пятно. Моча сочилась по ногам богини родов. Из нижней половины Хаумеа текли выделения из мочевого пузыря. Отчаявшаяся богиня громко вскрикнула, когда ещё одна струя вылетела и ещё больше пропитала спину её платья. Авария началась. Ни за что в подземном мире Хаума не сможет продержаться больше ни секунды, не говоря уже об оставшейся дороге домой.

Хаумеа осмотрел местность. Пробежав за кустом ярко-розовых цветов плюмерии, Хаумеа подняла платье. Ещё один взрыв огненно-тёплого звона пронёсся по её ногам. Хаумеа снова зашипела. Она огляделась раз, два, вокруг никого не было.

Тыл Хаумеа полетел на землю. Богиня плодородия присела на корточки над землёй как раз в тот момент, когда произошло последнее извержение. Присев за кустом, Хаумеа мгновенно поняла, что ей следовало сделать это давным-давно!

Хаумеа почувствовала, как визжит от восторга. Когда её мышцы разжались, а трубка для мочи залилась водой, моча хлынула из её половых губ в траву. Богиня деторождения положила пальцы по обе стороны лица и потянула, потянув за кожу, не зная, что делать с удовольствием, которое сейчас испытывала её нижняя половина.

Хаумеа чувствовала себя так, словно какое-то маленькое животное разрывало её отверстие уретры. Моча была горячее всего песка островов. Хаумеа почувствовала, как её зубы впились в нижнюю губу, когда она сдержала серию проклятий. Богиня деторождения никогда не испытывала такого облегчения, чувствуя, как из её половых губ с такой мощной силой вырывается такая пылающая горячая моча. После столь долгого молчания её моча стала огненно-тёплой. Ощущение, как он распыляется мимо её половых губ в песок внизу, заставило сердцебиение и дыхание Хаумеа соревноваться в гонке.

Бессмертное тело Хаумеа вскоре успокоилось, поскольку она привыкла к ощущению телесной воды, вытекающей из её вульвы. Будучи богиней, связанной с землёй, Хаумеа понятия не имела, почему она так долго хранила мочу в бутылке. Одно дело, если бы она находилась в помещении или среди людей, но Хаумеа была снаружи, в лесу. Почему она не отпустила его много миль назад?

С волос Хаумеа всё ещё капало. Спина её платья была влажной от мочи, которую она случайно выпустила. Хаумеа не чувствовала себя так прекрасно с тех пор, как родила детей. (Конечно, Хаумеа рожала своих детей из разных частей своего тела. Пеле — из её подмышек, Капо — из глаз, Камохоалии — из головы, Паупауо — из плеча, Намака — из бедра, Хииака — из рта и т. д.) . Хаумеа не привыкла выпускать из своих женских частей что-то настолько массивное. Хаумеа ни разу не рожала ребёнка из области влагалища, она не привыкла к тому, что её половые губы выполняют такую истощающую задачу.

И весь этот поток жидкости, конечно же, вызвал у Хаумеа сонливость. Вернувшись в Нуумелани, она рухнула на кровать и проспала бог знает сколько времени! До этого момента её первым проектом было завершение мочеиспускания.

Сколько бы она ни сидела на корточках, половые губы богини родов продолжали шипеть жёлтой жидкостью. В то время как основная струя мочи вытекала из отверстия её уретры, небольшие капли звона капали из областей, окружающих указанное отверстие для мочи. Промокшее платье Хаумеа прилипло к её спине, когда она подняла его над нижним этажом. Хаумеа посмотрела на свои успехи. Выпуклость мочевого пузыря уменьшалась. Всё, что она могла видеть, это огромный поток, извергающийся из-под её вульвы, волосатой, как лес.

Богиня родов посмотрела на небо и вздохнула. Моча продолжала течь. Песок под острыми ногами Хаумеа превратился в грязь, и теперь хрустящий песок/грязь поднимался по ногам богини. Песок теперь был влажным и горячим. В этот момент Хаумеа так долго сидела на корточках, что её нижняя половина уснула. Её тело свело судорогами из-за того, что она сгорбилась.

Тем не менее, напитки кавы Хаумеа истощались. Хотя они довольно быстро вышли из письки Хаумеа, в её гигантском мочевом пузыре было слишком много жидкости, чтобы её можно было эффективно опорожнить.

После долгого пребывания на корточках и брызганий под прикрытием куста Хаумеа решила, что с неё достаточно снято давление и она сможет добраться домой до того, как у неё появится второе дыхание. Фактически, Хаумеа выпила так много жидкости, что, возможно, при необходимости она могла бы удерживать оставшуюся часть ещё пару недель. Теперь, когда у её мочевого пузыря было больше места для наполнения, то есть.

Хаумеа закрыла отверстие для мочи, напрягая мышцы сфинктера и снова заглушив поток. Когда Хаумеа встала и уронила своё запачканное мочой платье, её ноги тряслись после долгого пребывания на корточках в песке. После нескольких минут излияния гейзера мочевой пузырь Хаумеа, хотя и был ещё полным, стал намного лучше, чем был раньше. У Хаумеа сейчас были средние позывы к мочеиспусканию, и она легко могла добраться до дома, чтобы сделать это. Всё ещё имея наполовину наполненный бак мочи, Хаумеа обошла кусты и добралась до своей лодки, стоявшей у подножия радужного моста.

Прежде чем Хаумеа успела войти внутрь, она услышала шорох. Но этот шорох больше походил на хрустение песка. Глядя вперёд, Хаумеа заметил двух человек – мужчину и женщину – присевших за очень высокой пальмой. Голова мужчины склонилась над головой женщины, и оба уставились на Хаумеа, выглядывая из-под укрытия пальмы.

Хаумеа никогда не была богиней, которая убегала от подобных проблем. Вместо этого она крепко положила руки на бёдра и крикнула: «Наслаждайтесь шоу?»

Два извращенца медленно вышли из укрытия, поняв, что их заметили.

— Извините, мэм, — извинилась женщина. «Честно говоря, мы просто оказались не в том месте и не в то время. Но мы заметили, как долго ты писаешь и…

— Ты решил шпионить за мной? — спросил Хаумеа.

«Нет нет! Мы просто были впечатлены, вот и всё», — настаивал мужчина.

— Хм, — усмехнулась Хаумеа. «Ну, может быть, тебе стоит дважды подумать, прежде чем шпионить за личной в*нной богини».

Дуэт отступил назад, вытянув руки перед собой в целях самозащиты. Хоть она и скрывала это, Хаумеа получала огромное удовлетворение, наблюдая, как эти два урода осознали это ужасное осознание.

Женщина начала: «Ты богиня…» Она не успела закончить вопрос, потому что одним щелчком пальцев Хаумеа превратила мужчину и женщину в близнецы хлебного дерева. В качестве её священного дерева оно казалось подходящим.

Отойдя от дороги, Хаумеа села на каноэ и начала грести вверх по радужному мосту к божественным небесам. Пора идти домой, закончить справлять нужду и заслуженно вздремнуть. Даже если Хаумеа потеряла своё прекрасное поющее цветущее дерево, по крайней мере, у неё была возможность потусторонне помочиться! Моча, достойная гавайской богини деторождения!

*072*2023-08-10 18:20

{{2023-08-08 в 1:44, warham1995 сказал:

Как насчёт того, чтобы Зевс извратил Афину, которой пришлось пописить после того, как он добавил мочегонное средство в её бочки с мёдом, но она тайно рассказывает Гере о махинациях своего мужа, а также мастурбирует после того, как пописила перед Зевсом в её комнате.

}}

Хотя я уже делал Афину, мне очень понравилась эта идея, поэтому я решил её попробовать. Следующая история — это просьба, надеюсь, она доставит вам удовольствие! И да, я знаю, что Афина — богиня-девственница и, вероятно, не поступила бы так, как в этой истории. Вся эта серия по сути просто фанфик, лол! Наслаждаться! ??

Голова богини войны была откинута назад, в руке она сжимала большую кружку мёда. Алкоголь стекал в горло Афины глоток за глотком. Адамово яблоко богини дёрнулось на её шее, когда богиня глотала бесконечное количество опьяняющего напитка.

Афина вскоре допила кубок и поставила его на стол. Богиня подсознательно скрестила ноги под столом и тыльной стороной ладони вытерла излишки алкоголя с верхней губы.

«Ух ты, Афина, — сказал Гефест, — ты точно умеешь пить».

«Я так горжусь», — пошутил Дионис, бог алкоголя.

Олимпийские боги сидели за столом, ужинали и наслаждались тишиной и покоем расслабляющего олимпийского ужина.

Зевс спрятал озорную улыбку за своим кубком. Афина избегала взгляда верховного бога. Зевс думал, что он умён, он думал, что он хитрый. Даже слепой человек, такой как пророк Тиресиус, мог видеть похотливый взгляд в глазах Зевса. Зевс понятия не имел, что Афина видела, как он подсыпал ей в напиток что-то хитрое. Конечно, Афина всё равно выпила. Она не могла противостоять Зевсу, она выглядела бы по-детски. Вместо этого Афина сохранила свою гордость и выпила мёд, доверху наполненный мочегонными средствами. Афина возьмёт себя в руки и поведёт себя цивилизованно, показав Зевсу, что она намного сильнее, чем он думал.

Пока другие боги болтали, мысли Афины блуждали. Если бы Зевс сделал что-то подобное с её любимым ребёнком - а он не постеснялся объявить Афину своей любимицей, - Афина не могла себе представить, как Зевс должен относиться к своим многочисленным другим детям.

Разговоры других богов заглушались постоянной болью в божественном мочевом пузыре Афины. У Афины было сильное желание сохранить своё божественное положение, хотя бы на мгновение, чтобы дать отпор надвигающейся волне. От этих диуретиков стенки мочевого пузыря Афины покалывали как сумасшедшие. Афина по-прежнему ни о чём не сожалела, она была рада, что выпила весь мёд. Это покажет Зевсу, как много она способна вынести.

Тем не менее, Афина начала подпрыгивать на своём месте, её кожа покрылась потом. Серые глаза Афины бегали взад и вперёд, отчаянно ища выход. Однако она знала, что не сможет уйти, пока ужин не закончится.

Отпечатки пальцев Афины впились в её кожаное сиденье. Огромный мочевой пузырь богини мудрости гудел от давления.

Хуже того, Афина пыталась вспомнить, когда она в последний раз посещала комнату маленькой богини. Она и Ника (богиня победы) были настолько заняты планированием предстоящей битвы, что у Афины было очень мало времени, чтобы позаботиться о своих биологических потребностях. И теперь, когда были приняты мочегонные препараты, мочевой пузырь богини мудрости ощущался так, будто он находился на милю под водой.

Богиня извивалась и дёргалась, прекрасно понимая, что бог молний смотрит на неё с волнением. Зевс даже не заметил, как куски козлятины упали ему в бороду.

Артемида продолжала тонуть, её голос был обращён к Афине об одной из её охот, но Афина была слишком отвлечена, чтобы слушать. Вместо этого она подпёрла подбородок кулаком и уставилась на выход из благочестивой столовой.

— Хорошо, — Гера допила остатки мёда. «Я считаю, что мы обсудили всё, что нам нужно обсудить. Всем приятного вечера».

Афина вскочила на ноги. Её мочевой пузырь подпрыгивал в животе. Афина практически почувствовала экстаз облегчения. Богиня бросила Артемиду, которая всё ещё была в середине своего рассказа, и бросилась в зал. Афина отодвинула своих собратьев-богов и богинь, её мочевой пузырь вёл её вперёд, всё ближе и ближе к облегчению.

Зевс медленно встал, наблюдая, как Афина убегает из зала.

— Зевс, — голос Геры прозвучал в ухе Зевса едва заметно. «Я горжусь вами. Прошёл месяц с тех пор, как ты возжелал другую женщину. Это ненадолго, но я возьму всё, что смогу. Возможно, вы наконец-то меняете своё…”

— Да, да, да, — Зевс отмахнулся от Геры. — Поговорю позже, сейчас у меня есть кое-что важное.

Желание Зевса снова взяло над ним верх. Во вспышке молнии Зевс исчез из столовой и телепортировался в в*нную.

Афина распахнула дверь и захлопнула её за собой. Она бросила свой щит и копьё на пол, молясь богам, чтобы пол в туалете был свежевымыт. Богиня танцевала на месте, её руки шарили по военной юбке. Афина почувствовала, что диуретики действуют как бомба замедленного действия в её уже наполненном мочевом пузыре. Она прекрасно знала, что её сфинктер готов сдаться.

Юбка дошла до колен, Афина упала, её попа упала на открытый унитаз. Мочевой пузырь Афины лопнул внутри неё, прежде чем сдаться и обрызгать внутреннюю часть чаши жёлтым.

Дыхание Афины стало тяжёлым, когда всемогущая струя жидкого золота хлынула между её ног, окрасив внутреннюю часть чаши в жёлтый цвет. Бледно-золотая струя ударила в воду, превратив воду в унитаз в пену.

Голова Афины упала набок и ударилась о стену. Афина почувствовала звон в своём боевом шлеме от удара – хотя это могло быть вызвано и явным облегчением от опорожнения лопнувшего мочевого пузыря.

Ладонь Афины легко приземлилась на медленно уменьшающуюся шишку, торчащую из её тоги. Афина закрыла глаза и почувствовала, как слеза облегчения наполнила её закрытое веко. Серые зрачки богини затуманились, когда она наконец получила облегчение, на которое так давно надеялась.

Недельное вино, медовуха, пиво, нектар и вода выплеснулись одновременно, затопив внутреннюю часть чаши. Афина никогда за все свои годы не чувствовала ничего столь чудесного.

Моча длилась несколько минут. Афина понятия не имела, как долго она так просидела, но этого было достаточно, чтобы иголки и булавки поползли по её голым ягодицам. Афина закусила нижнюю губу, чувствуя приближающийся оргазм. Как одна из богинь-девственниц, Афина отказывается поддаться искушениям Афродиты и влюбиться в мужчину. При этом даже у богини мудрости есть побуждения, и она должна их удовлетворять. Однако, в отличие от других олимпийцев, она удовлетворяет их самостоятельно.

Клитор Афины внезапно стал твёрдым. Она положила руки на колени и опустила голову, глубоко вздохнув. Бессмертное тело Афины чувствовало себя более расслабленным, чем когда-либо, когда она капала последние капли в чашу.

Афина вытерлась куском старой керамики и приготовилась встать. Однако что-то остановило её. Мудрый мозг Афины плавал в море удовольствия. У неё закружилась голова, но она также была глубоко возбуждена.

Афина оглядела пустую в*нную. Здесь не было никого, кроме мухи на стене. С усмешкой Афина опустила руку в унитаз и вытянула два пальца. Как только пальцы Афины впились в её клитор, богиня сдержала серию удовлетворённых проклятий. Она вертела и крутила свой стоячий клитор, её возбуждение было выше, чем когда-либо.

Афина начала стонать. Свободной рукой она провела по половым губам и глубоко погрузила пальцы во влагалищный канал. Богиня мудрости откинула голову назад, наслаждаясь унитазом, от которого исходил слабый запах мочи. Афина была рада, что осталась одна, было бы унизительно, если бы кто-нибудь увидел, как она – одна из самых порядочных богинь – совершает такой неловкий поступок. Афина знала, что это нормальное телесное желание, но, как и при мочеиспускании, это не делало этот акт менее неприятным.

Афина начала вращать клитор против часовой стрелки, сначала медленно, затем быстрее, быстрее и быстрее. Афина так сильно закусила губу, что вытянула золотой ихор (кровь богов). Её глаза закрылись, а мысли метались по кругу. Наступил оргазм, и Афина чуть не закричала от удовлетворения. Затем богиня бросилась обратно в чашу, задыхаясь и пуская слюни изо рта. Её тело неоднократно поднималось и опускалось. Сердце её колотилось, а умные серые глаза были похожи на гальку у реки.

Когда её дыхание выровнялось, богиня радостно напевала про себя. Нет ничего лучше после приятной долгой мочи, чем мастурбация. Ничто в космосе не могло испортить этот момент.

Пальцы Афины блестели от натуральной смазки. Её живот снова выглядел нормально. Афина немного передохнула, прежде чем снова подготовиться к воссоединению с греческим миром.

Глаза Афины снова нашли маленькую плодовую мушку. Существо просто оставалось сидеть на стене. Казалось, он смотрел на Афину. Если подумать, Афина не могла припомнить, чтобы муха сдвинулась хоть на дюйм с тех пор, как она вошла в в*нную. Возможно, оно было умершим.

Афина встала, подняла юбку и взяла щит и копьё. Единственный способ узнать, есть ли в мухе ещё жизнь, — заставить её двигаться. Артена могла придумать только один способ сделать это.

Афина подняла щит, эгиду. В бронзе щита было отпечатано устрашающее лицо Медузы. После того как герой Персей убил злую горгону — с некоторой помощью Гермеса и Афины — Персей отдал голову чудовища богине мудрости. Афина поместила голову на свой щит и теперь использовала её, чтобы пугать своих врагов.

Ей было неудобно использовать его на лету, но Афина была серьёзно обеспокоена состоянием жизни мухи. Для мухи было неестественно оставаться на одном месте столько времени, сколько потребовалось отчаявшейся богине, чтобы удовлетворить свои потребности в моче.

Афина поднесла эгиду к лицу мухи. Она практически могла видеть, как отражение лица Медузы отражается в многолинзовых глазах существа.

Муха спрыгнула со стены, но, к удивлению Афины, муха не полетела в воздух, а рухнула на пол в отключке...

«Зевс?!?» Афина недовольно хмыкнула.

Даже царь богов ужаснулся отвратительному лицу Медузы. Бог неба прикрыл глаза от эгиды и откатился обратно в угол в*нной. Было неясно, боялся ли он теперь лица Медузы или ненавидящего взгляда Афины.

Богиня загнала Зевса в угол, её глаза пылали яростью. «Ты шпионил за мной в туалете?» Афина зарычала. «Ты видел, как я мочился и мастурбировал…» Афина сжала копьё сильнее. Она была так зла, что мечтала пустить копьё в отвратительного всеотца.

— Афина, прошу прощения, — задрожал Зевс. «Я не мог противостоять…»

«Вы кормили меня мочегонными препаратами, вы шпионили за тем, как я облегчаюсь… разными способами!» Афина обдумала все способы нападения на Зевса. Согласно пророчеству Геи много лет назад, Афина и Зевс были равны по могуществу и силе. Афина была уверена, что она была одним из немногих бессмертных существ, которые могли противостоять Зевсу и выжить, чтобы рассказать об этом высокому… Если бы она захотела, то есть.

«Что вы будете делать?» — потребовал Зевс, его голос слегка дрожал, словно раскаты грома.

Афина ухмыльнулась. «Я ничего не буду делать. Я не могу себе представить худшего наказания, чем рассказать об этом твоей жене».

Зевсу казалось, что он потеряет сознание. Он знал, что Гера уничтожит его, если эта новость достигнет её. — Афина, пожалуйста, — пробормотал Зевс. «Давайте обсудим это…»

Вместо этого Афина исчезла из поля зрения, оставив Зевса одного на пустом полу в в*нной. Всего через несколько секунд вся гора Олимп задрожала от яростного крика Геры.

«ЗЕЕЕУУУС!!!!» Голос Геры разнёсся по гигантскому дворцу.

Зевс сглотнул. Он снова оказался в собачьей будке.

*074*2023-08-10 22:32

{{3 часа назад, warham1995 сказал:

Спасибо тебе за это

}}

Надеюсь тебе понравилось! ??

*077*2023-08-11 20:04

Было несколько запросов на большее количество мужского омо. Я решил сделать единственного, Дионисия! Любимый бог вина из греческой мифологии! И к нему присоединяется его приятель и наставник, сатир Силён. (Для тех из вас, кто не знает, сатиры — это раса мифических существ в греческой мифологии. Они человеческие выше пояса и горные козлы ниже пояса). Наслаждаться! ??

Кроме того, я знаю, что в настоящей мифологии сатиры более коварны, но, опять же, это в основном фанфики. Я решил сделать духов природы более резвыми, а Силена более цивилизованным. Это всего лишь моя интерпретация. Разумеется, я знаю, что эти истории не на сто процентов точны.

ВНИМАНИЕ... Поскольку мы говорим здесь о людях-козлах, эта история включает в себя немного пушистого содержания.

«О, ради богов, Дионис, почему ты позволил мне выпить всё это вино?» Силён заблеял. Сатир схватился за свой козлиный капюшон и, шатаясь, побрёл по корням деревьев и колючим кустам.

— Не давай мне этого, — Дионису пришлось на мгновение остановиться, чтобы сильнее схватить его за промежность. «Тебе нравилось пить это вино так же, как и мне».

— Да ладно, мне просто очень нужно в туалет, — выдохнул сатир.

— Я тоже, — согласился бог вина.

Звуки раскачивания Диониса всё ещё были слышны вдалеке. Был шум духов природы, которые напивались и гонялись друг за другом по пастбищу. Как бог мочегонных напитков, Дионис хорошо привык к ощущению неприятно полного мочевого пузыря. Но после недельных вечеринок без перерывов божественный мочевой пузырь Диониса грозил лопнуть повсюду.

Дионис понятия не имел, как держится Силён. В отличие от него, Силён был сатиром, поэтому его мочевой пузырь был намного меньше, чем у богов. На глазах у Силена стояли слёзы, а лицо его было красным. Он дрожал от рогов до копыт. Дионис сочувствовал своему другу и безнадёжно надеялся, что они скоро найдут подходящее место, чтобы удовлетворить свои нужды.

Как только отчаявшийся дуэт оказался достаточно далеко от вечеринки, они решили позволить ему брызгать на красивый дуб. Дионис быстро занял позицию перед корой, вытащив пульсирующую сосиску из пурпурной мантии. Силён, будучи сатиром, полукозлом ниже пояса и получеловеком выше пояса, просто вытянул свою левую лохматую козью ногу высоко в воздух, готовый вылить вино на великолепный дуб.

Прежде чем кто-либо из мужчин успел избавиться от своих потребностей, перед ними появилось женское лицо. Лицо было вырезано из дуба и покоилось на передней части ствола, появившись из ниоткуда.

«Здравствуйте, ребята», — сказал дуб. И Дионис, и Силён прыгнули. От удивления оба мужчины чуть не потеряли мочи. «Я дриада, природный дух земли», — сказало лицо. «Это моё дерево, это моё тело. И вы собирались этим облегчиться?

Дионис и Силён впились друг в друга взглядами, оба мальчика перепрыгивали с ноги на ногу (или, в случае Силена, с копыта на копыта).

— Мы, — сглотнул Дионис. «Нам очень жаль, мэм, просто мне и моему спутнику действительно нужно опорожнить мочевой пузырь!»

Лицо рассмеялось. «О, я не сержусь», — сказала она. «Напротив, мне бы очень понравилось, если бы два благородных джентльмена использовали меня как импровизированный туалет. Давайте, ребята, облейте меня своей жёлтой жидкостью!» Женское лицо закрыло глаза, с нетерпением ожидая, как сок мочевого пузыря Диониса и Силена прольётся на её деревянную кожу.

Как бы отчаянно им ни было нужно идти, Дионис и Силён быстро изменили своё мнение об этом месте и бросились прочь.

Дриада снова открыла глаза. «Подожди», — позвала она. «Куда ты идёшь? Разве ты не хочешь на меня натравить?!?» Дриада разочарованно вздохнула, но разочарование длилось недолго. Красивый мужчина бродил по лесу, и Судьба позволила ему наткнуться на дриаду.

— Эй, красавчик, — позвала дриада. — Хочешь облегчиться на мне?

Дионис и Силён крепко держались за свои гениталии, топая по опавшим листьям и веткам леса.

— На заметку, — крикнул Силён. «Не писайте на деревья!»

«Самое странное было то, что она хотела, чтобы мы это сделали», — заметил Дионис. «Честно говоря, мне было бы лучше, если бы она просто разозлилась на нас и отругала нас. Вместо этого она подбадривала нас!»

— Духи природы — похотливые существа, — пробормотал Силён. «Сатиры входят в эту категорию. Итак, Дионис, — козлиные ноги Силена были вывернуты. «Мы должны найти место, где можно избавиться от нашего золотого бремени!»

Ушной проход Диониса наполнился прекрасным звуком журчания и плеска воды. Пока его мочевой пузырь покачивался в животе в позе эмбриона, повелитель вина действительно чувствовал надежду. Повернувшись, он обнаружил великолепное кристально чистое озеро. Вода мерцала под полуденным солнцем, а тихий водопад дополнял живописный пейзаж.

«Силён, ты думаешь о том же, что и я?» Дионис сгорбился, держа своё барахло обеими руками.

«Давайте сделаем эту воду жёлтой», — Силён перепрыгнул через камни и побежал к озеру, а Дионис быстро последовал за ним.

У обоих парней были мочевые пузыри, которые болезненно подпрыгивали внутри. Каждый из них чувствовал себя очень тяжёлым, поскольку им приходилось таскать за собой чрезмерно наполненные мочевые пузыри. Силён поставил одно копыто на большой валун, повернув тело так, что его козлиный пенис был обращён к воде. Тем временем Дионис просто снова вынул свой член из одежды.

Держа своё мужское достоинство, Дионис почувствовал, как кончик его пылает огнём. Весь его член болел от давления, это было так неудобно, и бог вина знал, что больше не сможет терпеть это ощущение. Слава богам, в этом не было необходимости. Теперь, когда они достигли озера, пришло время пописить.

Оба приготовились к распылению. Силену удалось вытащить лишь капельку, а Дионис не успел выпустить ничего, как несколько женщин, все из которых были вылеплены из волн озера, выплеснулись на поверхность пруда. Женщины, известные как наяды, осмотрели мужчин. Одна из наяд подплыла к берегу и положила подбородок на полоску земли перед собой. С этого угла ей был виден прекрасный член Диониса.

— Посмотрите на это, дамы, — ухмыльнулась наяда, рассматривавшая инструмент Диониса. «Два мальчика нуждаются в помощи. Я думаю, мы сможем им помочь, не так ли?

Банда наяд прыгала вверх и вниз по воде, как дельфины, скачущие по морским волнам.

Все наяды скандировали:

«Пописай на меня!»

«Нет, пописай на меня!»

«Подари мне золотой дождь!»

Ощущение дискомфорта вернулось и к Дионису, и к Силену, хотя в этот момент ощущение дискомфорта совпадало с дискомфортом, который они ощущали внизу. Духи природы снова запросили у бога и его друга-сатира золотой дождь.

Наяда под Дионисом подтянулась выше и протянула раскрытую руку к обнажённому фаллосу Диониса. Дионис быстро отстранился, спрятав пенис обратно в мантию.

Наяде удалось вырвать только один лобковый волос с гениталий бога. Наяда с недовольством посмотрела на вьющиеся волосы в своих водянистых пальцах. «Приходи сейчас», — попросила она. «В наш пруд так давно никто не писил. Пожалуйста, мальчики, помогите нам, водяным духам!»

Вся группа водных нимф носила длинные пухлые лица, похожие на собачьи, когда их хозяева покидали город.

Придя к ещё одному молчаливому соглашению, Дионис и Силён собрали вещи и быстро побежали прочь от озера и визжащих наяд.

Как только бог и сатир ушли, двое лихих мужчин с сильными телами пересекли путь озера, наполненного духами воды женского пола.

— Эй, ребята, — плыла на спине в озере ведущая наяда. — Случайно, кому-нибудь из вас, джентльмены, нужен талант?

Силён спотыкался и спотыкался после каждого шага. Его живот был раздутым, а шишка в мочевом пузыре зашла так далеко, что Силён мог видеть собственный пупок. Он сжал кулак и ударил им по кускам козла. Давление в мочевом пузыре продолжало бороться с мышцами сфинктера. Силену хотелось разрыдаться. Его мочевой пузырь был приличного размера для сатира, но сатиры достигали своего предела быстрее, чем божественные боги.

На бегу Дионис застыл на месте и, обернувшись, увидел Силена, прислонившегося к очень тонкой сосне. Вина нахлынула на бога вина. Дионис вспомнил, что мочевые пузыри сатиров имеют гораздо меньшие плены, чем его божественный. Независимо от того, сколько он выпил, Силён, должно быть, испытывал вдвое большую боль и мучения, чем он сам. Дионис повторил свои шаги и обнял Силена.

Покачиваясь коленями, Дионис помогал тащить Силена. Несмотря на раздутое чувство в кармане для мочи, богу праздника пришлось поддержать своего друга.

Козлиные копыта Силена сдвинулись вместе, едва не заставив его снова упасть. Дионис поднял козла и увёл его от деревьев на поляну.

«Мне так плохо в туалете, Дионис», — хныкал Силён, его рука навсегда прилипла к паху. «Я не могу больше это терпеть».

— Я знаю, — бог вина скрестил ноги. «Давай просто пойдём сюда».

Силён оглядел открытую поляну. «Не за чем прятаться», — танцевал вокруг отчаявшийся сатир.

— Именно, — выплюнул Дионис. «Ни деревьев, ни озёр, ни духов природы! Мы можем пописить здесь, и никто не будет просить у нас золотого дождя!»

«Я начинаю думать, что нам следовало просто пойти с золотым дождём», — Силён оперся на сильного бога, все его мочевые пути взорвались от боли. — А что, если нас кто-нибудь увидит? Силён, возможно, был наполовину козлом, но его логический человеческий мозг был более цивилизованным и подсказал ему, что ему и Дионису следует поискать что-нибудь более укромное для такого занятия, как мочеиспускание.

«Здесь никого нет», — ответил Дионис. «Это замечательно!»

Силён хотел возразить, но внезапная волна настойчивости чуть не вырубила его. Схватив себя одной рукой и опираясь на бога вина другой, Силён сморщил нос и напряг мышцы нижнего этажа. — Ладно, ладно, — заикаясь, пробормотал сатир. «Мне просто нужно идти…»

Силён подбросил ногу в воздух, а Дионис снова выхватил трясущуюся среднюю ногу. Оба самца подпрыгивают и вздрагивают, отчаяние пробегает по ним, как гиппокамп по Средиземному морю.

Эти двое подготовили свои мужские части и начали течь. Трава получила несколько секунд золотой доброты от бога и сатира, когда их снова прервали более женские голоса. Оба мужчины выругались и были вынуждены убрать свои органы. Хуже всего то, что каждый раз, когда эти двое испытывали хоть малейшее облегчение, это только увеличивало их срочность до максимума!

Группа женщин бросилась через поле и быстро окружила Диониса и Силена, как пираньи во время кормления. Это были Менады, преданные последовательницы Диониса. Вокруг двух мужчин собралась дюжина красивых женщин – оба в критическом состоянии.

— Лорд Дионис, — крикнул Бета, одна из менад. «Вы покинули вечеринку. Мы искали тебя!»

— Со мной всё в порядке, дамы, — Дионис положил доминирующую ногу на покорную. Его руки дёрнулись, желая удержать член, но он как-то сдержался. — Нам с Силеном просто нужно было…

«О, ради богов», — Силён закончил терпение, он был готов дуть несколькими способами. «Люди, просто дайте нам ПОПИИ!!!» Силён отчаянно прыгнул, удерживая и хватая, скрещивая и сжимая. «Всё, что мы хотим, — это баловаться! Неужели я так много прошу? — рявкнул разгневанный сатир.

Менады нахмурились и обеспокоенно переглянулись. Верные последователи бога вина наблюдали, как Дионис и Силён извивались и шевелились, в каждом из них нарастала настойчивость.

Бета столкнулась со своим собратьем Менадой. — Дамы, — сказала она. «Вы знаете, что делать».

Не говоря ни слова, дюжина женщин отделилась и образовала кольцо вокруг Диониса и Силена. Каждая менада стояла спиной к Дионису и Силену.

— Что вы, девочки, делаете? — спросил Дионис.

— Даю тебе немного приватности, — ответил Бета, не поворачивая головы. «Мы прикроем вас обоих. Не волнуйтесь, мы не будем искать. Наслаждайся мочой.

Дионис и Силён посмотрели друг другу в глаза. Они не могли поверить в свою удачу. Добросердечные, а иногда и дикие женщины-менады скрывали Диониса и Силена от посторонних глаз. Этого было достаточно для двух лопнувших мужчин.

Силён снова поднял ногу, и Дионис снова достал его пенис. Оба были наполнены вином, оба нуждались в облегчении давления. В этот момент фиолетовые глаза Диониса практически пожелтели. Точно так же член Силена, зарытый в его козьей шерсти, постоянно испускал капли.

Пришло облегчение, и оба почувствовали себя намного лучше. Дионис выпустил мощную ракету с мочой из головы своего воина, в то время как силы Силена выпустили поток жёлтой травы в жаждущие стебли травы. Силён не смог сдержать громкий стон. Нет ничего лучше, чем чудесная моча, когда она вам нужна. Сатир закрыл глаза и представил, как уровень его мочи снижается. Внутренняя часть мочевого пузыря его сатира действовала как водоворот. Моча кружилась вокруг, прежде чем попасть через его уретру и попасть в свой новый дом в лесу. Дионис тяжело вздохнул, поддерживая его пенис обеими руками. Бог вина нацелился на определённый участок травы, позволяя земле впитаться всей его жидкости, которая раньше была вином. Выпуклый мочевой пузырь бога начал опускаться вниз.

Менады сдержали своё обещание не блуждать по глазам. Женщина смотрела прямо перед собой, не говоря ни слова и даже не двигаясь. Если не считать Менады, Фокса в какой-то момент почесала нос, можно было бы подумать, что Менада — это статуи Медузы. Дионис никогда не был более благодарен своим верным последовательницам, чем в тот момент.

Последователи бога вина терпеливо ждали, пока бог и сатир осушат основные вены. Никто не сказал ни слова. Единственным звуком, слышимым во всём лесу, был шлёпанье мочи по траве.

Вскоре Силён выпил последнюю каплю и снова поставил копыто на поверхность земли. Сатир был избит докрасна, по его шее струился пот, но его мочевой пузырь больше не выделялся сквозь кожу. Силён уже выглядел здоровее, чем всего несколько минут назад. Однако Дионис был впечатлён. Он никогда не ожидал, что смертный (сатиры включены в эту категорию, потому что, в отличие от богов, сатиры могут умереть) будет мочиться так долго. Хотя Дионис всё ещё был силён, он был по-настоящему загипнотизирован тем, как долго Силён справлял нужду.

«Чувствовать себя лучше?» — обеспокоенно спросил Дионис своего друга.

Силён робко кивнул, слишком слабый, чтобы даже говорить.

Дионис снова сосредоточил своё внимание на пожарном шланге гениталий. Пока бог продолжал допивать своё вино, больше ничего интересного не произошло. Если не считать любопытной дриады, пытающейся взглянуть на мочящегося бога.

— Отойди, — Бета подняла ветку дерева, которую собиралась использовать в качестве оружия. «Пусть бог вина спокойно занимается своими делами».

— Но, может быть, я смогу просто посмотреть, как он уходит, хотя бы несколько секунд, — дриада постучала пальцами.

Всё, что нужно было сделать менадам, — это нахмуриться, и мудрая дриада поняла, что эти девушки настроены серьёзно, и решила предоставить богу вина его облегчение.

Спустя долгое время могучий мочевой пузырь бога иссяк. Он хорошенько стряхнул пенис, выплеснув последние капли на лужайку.

«Спасибо, дамы», — Дионис снова зашаркал, но на этот раз для того, чтобы спрятать свой пенис обратно под одежду. «Я не знаю, что бы мы делали без тебя».

Менады восприняли это как сигнал снова взглянуть на бога вина. — Всё для тебя, Лорд Дионис, — хлынула Бета. — И ты тоже, Силён. Я просто рад, что вы, мальчики, не обмочились!»

«Это было близко», — признал Силён. Это вызвало смех у Менад.

— Как бог экстаза, поверь мне, — Дионис вытер пот со лба. «Нет ничего лучше, чем облегчить мочеиспускание после многих бочек алкоголя».

«Для протокола», — сказала одна из менад по имени Зина, когда команда двинулась обратно на празднование Диониса. «Трудно было не смотреть на вас, ребята. Меня всегда восхищало то, как парни писают. Я имею в виду, я не могу так писить! Забавно наблюдать, как ребята это делают! Но не волнуйтесь, я не смотрел. Я хотел, но не сделал».

Дионис похлопал Зину по спине. «Рад слышать это. Теперь давайте вернёмся назад. Теперь, когда наши мочевые пузыри пусты, я думаю, мы могли бы наполнить их ещё алкоголем!» Для Диониса, бога вина, алкоголь никогда не перестаёт течь!

